Видиш,моја јагода
роде су чудна бића.
Оне изаберу једног партнера
са њим живе,изроде младе,
праве заједно гнезда,путују.
Иако случајно,а то није редкост
неко од партнера угине или страда током тих селидби
роде не траже другог.
Роде,моја јагода
остану саме и тугују
тугују за својим партнером
И без обзира колика је та туга,оне лете и трпе.
оне лете и трпе.
Трпе,моја јагода.
Тја.
Добро утро,Джезира.
Е,едну швому.
Лако ноћ,и дај веру.
Дуго чекай.
Дуго је кратка реч.
Извините.
Добро,где си,човећ,испадош на моћ,чехај.
Иде си,швавића.
Тја,швавића,како ми лепо тепаш,увек се разнеже.
Како сте,малци?
Никад болје,Зоран је коначно добио стан.
Полепо.
Како си ти?
Речи својим другарима,нешто си потиштен.
Е,учијте тебе као буквар.
Уговнима се.
Уговнима,а?
Али можем и некога помагати?
Само не моји лову да нам трађиш.
Ма,нисте,оно,стандарно.
Дуго јем реке паре и изгледаће да ме туку,знаеш,ако то не врати.
Си већ и ту истим проблемима.
А емотивни проблеми,жены,девојке,браг,то.
Да,а ја то не речу,она,тај проблем је стално присути.
Па јас ја се не сћем кад се се љубио с неким,каво ли.
Ми се љубимо стално.
И волем.
Видиш како се то ради.
Не заборајеш.
Хлеб,наш лепо.
Е,де си,друже.
Што ти je?
Шта би?
Пусти ме у пићку,матери,налетим синоћ на оног Дулета Пацава,знаеш.
Да.
И приђем да га поздравим,знамо се,онако,мислим,капираш.
Приђем ја,све исто као сад ја и ти ова,разумећу.
И држ,не дај,вам те,нам те.
Кад,скочи човек да ми бије,бре.
Одвали ме од батина.
Па види бре шта ми је направио,ко да ме ћео вождовац тукао.
Да јебачу му ја маму,не знам он ко је лепио.
Разумећу.
Па овај његов клипан,Анштейн,јебем га у име да га јебем,разумећу.
Он ме је спасио,он га је скино са мене.
Јебо ми је,милостну мајку.
Види бре,брате,шта ми животинја направио од фаца.Сад сам као човек слон,шта да ти причем.Идем ја мало,морам да легнем,знаћу.
Ајде,ајде.
Е,Ацо,кажи Шваби да се припази мало,оћи будала и њега да бије.Јуче вико да ће да га поламе.
Кајде то било?
Кајде је било?Па,синоћ је било,није било пре.Месец дана,види ме на шта лиће.
Јуче,код патка,сино.Ајде,обавез да му реци и нек се пази,будале.Лаши.Ајде,ћао.
Ајде бре,јавља се.
Е,крљо,је б ту Шваба? Дај ме га.
Извинјавам се.
Ексар те зоје на телефон.
Добро,каже му да ради.Каже одмог.
А,рећи му да дођи. Хочете ли попијате нешто?
Може,исто.
Чек,чек,чек,чек.
Дам нешто озбирано.Или има шампањаце?
Ви ми си је.Шампања само и служи.Мислим да нема,али погледач.
Шампањаце,славите нешто.
Идемо у Амстердам.
Да се узбиме.
Стварно?
Саћемо бити изванични партнери.
И каде идете?
Саће,ледће,недљу купили карту.Тај му то може да се уради.
Да,они су то први,уберфу.
Јасно,ако маш купиш гудру и курбу,мислиш што је...
Стварно си селјак.Како је то везеју?
Мислиш се,као,наш,оно,слободна је земља.
Можеш слободно рајти што ћеш.
Требају нам два лепа прстина.
Две бурме.
Само не моје нешто да буде...
Фино,елегантно и не мој,молим ти,неки лаћи.
Шампанја,широко,широко,губрању Господи.
Како сте,шта има?
Ево,има саће.
Па,лепе ствари се дешавају,мој пријателји.
Абе,бар да је неком лепом гаду.
Само,ајде,сама.
Цик само да попим.
О,пријателју,ово ти је моје из 92.
Обилно,оно коше 300 фунта.
Ма,отварај,нека кошта,шта кошта,једном се женим.
Хоћу речи,удај.
Ко се,бре,жени?
Из Ранћа.
Па,де те,лам стрдамо,бре,сједаћије.
Треба бурме да је брабају.
А,нема проблем,ма дуле,неко злато.Може злато?
Може злато,ми ћемо дамо кинту,а ви нађите нешто,неку добру шему,да нас не дару ови златари.
Е,без бриги,ваша лова,наша брига.Срећимо.Ако је тако,крља,части шампани.А,стара школа,крљај,види се.Ајда,састанак,ајде.
Шта је?
То сти не веш,кад ја зојем.Ако ти зојем,значи ја ми требаш.Ако ми требаш,јави су.
Нићемо послу.Ако послу ти прића,когто послу приспиш,ако те ја зојем,значи да је хитно.
Па шта је лебати толико хит?Па хит на гадуле паћу,прића по целому граду,како ће морати да те поломи,или не врачаш паре.
Чим то прића пред другима,значи да ће морати да уради.Значи морамо да вратимо паре до понављања.
Продајеш авто.Голф? Нећу,обладам.
Како ће вратиш,мари? Не знам,како ћу је,оватим паре,врати кола,нећу да продајем.
Ебут,ћеки,значи да ратујемо с бодалом? Боли ме,курат,брат,ако креје на мене,рок не ћу го одробијати.
Тебе,ти знаеш,ћу ја будем ту,ако он креје.
Ја ћу те гостија само,да не мора ти обљешњано. Не ваљ са кад ћемо с бодалом.
Ти мислиш да ми је лако,гутав сво на његова странја,прилази прикод свих пиздарја?
Знам,брат,јебуте,шта ова ћеш да ти кажем?
Па,никад га нисам видео овако,знам га цело живот.
Ебуте,ако скупим паре,вратитћу му кола,нећу да продам и таћа.
Кој ће мене окурати?
Опа!
Ајде,момци.Пуће 300 фунти,а?
Ајде,да стаје.
Ајде,живо.
Живо.
Ајде,швабо,идемо говор.
Ајде,екси,ти се паметни.
Ајде,вели да можеш да схлопиш три реченица.
Добро,ево овако.
Тук-тук.
Јен-јен.
Глупа је форма.
Добро,тео би да пожелимо и шконским друговима и нашим пријателјима угодан...
Боровак у Амстердаму.
Боровак у Амстердаму и да им буде све како што су они.
И да живите срећно и задоволени до краја живота.
Живо,јеје.
Живо.
Ајде,бастану,каже,јој,бола,хаћи,звини,јас заборави да ти кажем,дошла ти матери задоволена.
Ајде,упаљете,седајте.
Де си,крљево?
Ооо,де сте,момци и девојке?
Што радите?
Значи,тако се зарађује кинста,а?
Јуди,раде,а ви шикате,добро,опа,шампанјац,лепо,лепо.
Де си,Дулет,хтије.
Драваца,ево,дошли.
Чао,Дулет.
Дошли мало с пријателјима,прославимо некје пословне успехте.
А шта ви славите кевети или кеве вам,не знам како је граматички правимо.
Брато је родђен.
Молим?
Родђен ден у нашем брату.
Јо,а зар то није сестра?
Крљо,питај шта пију.
Шта пију,ценјана господа?
Аки,шта пијемо?
Девојчица су на кокишки,њима не треба ништа.
Ајде,Аки,направи нам пар линджи да почастимо нашег брата,ексера,звани Аца Вранац.
Јели,Аца,знају ови цоји зеленбачи како се те звали у дому?
Ја и Аца смо домци,тоо нам је и живот и факултет.
Овде једино има Ањштар,више школа од нас.
Он је завршио Митровицу.
Дуле,нема,молим те,бануће неко,затвориће ми кафану,брата.
Дај,бре,Крљо,шта ти је,неће нико да види.
Аки само прави гостору,а ја сам овде,бре,управо,водборбују.
Дај нам оне и,оно,оно,оно,оно,оно,како се зовеш,оно што ви пијете,оно и шампања.
А,нема више шампањца,то је...Донос,оке,заразио.
Јо,значи,за нас кита,а? Добро,добро,донеси ми,он,да,оној джек,али најскупљи,оној и све што иде у ствољ.
Сниш.
Шта је,шта сте се учутали?
Вајде,мало зезање,оно,оно.
Чао,мамћу.
Оде нам слављеник,то је слављеница.
А шта? А шта јел,дрфе,а?
Јог,ти си,ева.
Аво,води,мало седи с нама људима,има и девојака,ако ти не смета.
Јели,дећко,што се ти дружиш са педерима,а?
Не држиш с вами,јас се држам.
Јес,тексер ти је стара педећина.
Хрљо,ајде,више,околи.
Ево,ево,ево,стиже.
А,каже ми,што се ти дружиш са педерима,а?
Дуле,ови мали ти је много знаћљен,а?
Јесте,томо ја кажем.Мало сам га повео у град да се челичи.
Упали смо у скуп педера,брате Дуле.
Јеј парада,буразери.
Првомајски.
Уранак,брате.
Уранак,то,брате,то.
Ајде,живо ли.
Ајде,живо ти мени,Атлан,стари друже.
Живо ти.
А што ме не прескаћеш,брате,а?
Јел то нека педерска фора,а?
Уф,екстр ти је пун таких фора,јево.
Свано се те прескоћујем.
Извини,брате,ни сам провалио.
Те придржимо.
Придржу слабо.
Маму,уебе,мalu,сломио сам прсти.
Маму,уебе,malu,slomio сам прсти.
Маму,никад имаш кафан.
Кафана је робија.
Да ово место не носи име мојег покојног Боразера,
давно би ја напустио овај клуб и све.
Овако,човече,како?
Не смеју.
Знаеш да ја,понекад ујутру,седим сам,читам новине.
Точно осетим да ме гледа.
Кода је ту,кода је жив.
Погледам на ово његову фотографију на зиду
и лепо видим како се смешка.
Видим да му је драго.
Драгу му је што сам још ту,што сте ви ту.
Што људи и даље долазе,ни су престали да се скупљају
и после оне несрће.
Послаком посла.
Није тежак,али...
Јај,људи су.
Јај,људи су тежки.
Како су људи тежки?
Како,како?
Па дође будала,напије се,надрогира се,напрајме крши,ломи,а шта ћу?
Све са осмехом.
Па да,напрајме на последњу будалу.
Осмех.
Најеве ми се милосне мајчице.
Увек осмех.
Полови целу кафану осмех.
Мислим,јединаков су ти неки човек љига.
И онда у тому случају је кафана као створена за тебе.
Онда ово ијесте после остворен за тебе,батиће.
Шт,бабиће,ништа не разумиш.
А не,брате,гледам и тебе и Ексера,кад дође Дуле,сине,играте пипиревку.
Ко је бре он? Ко га јебе?
Ало,дећко,ти врло добро знаш да Ексер завршио са Дулетом да ми чува леђе.
Да нема ових његових у општине.
Овај клуб и овај простор давно би били ружна розе зграда с едно 2800 станова мање.
Са Дулетом ће требао је разговорити о дрогире.
Дрогире? Па то,то,инжињеру,лаке струје ти не само да добро удараш,него си и паметан,имаш моза.
Добри су,ага,добри су.
Није некад Дулет ова легура,а?
Која је мужка,која је женска,брате?
Чеки,има и печатан,има и ова.
Има,мужка,женска.
Па,мислим,опасно.
А,лепо је,лепо је,ти лепе кутија је.
Добар ден.
Кајо,нека умра?
Није.
Си глада?
Нису.
Ма,добро,ајде,зајди.
Ја,ајде,зајди.
Шта је било,драги родителји?
Де је она вика,га лама,она је препознатљиве увреде?
Ајде,не шегачи се ту,него једи.
Шта је било у суду?
А,то ће,мајка,ти каже.
Није једем да читам новине,као сад,нормална свења.
Шта јема за ручка?
Нешто сам збрчкала на брзину,није хтео да одемо на пијацу,повратку.
Каже,на пијацу се иде рано ујутру,а не у два поподне.
Ама,шлепци иду у два поподне.
Шта је било у суду?
О,не питај.
Ајде,добила сам кућу.
Јеља.
И одувек,шеримо да будемо слободни,како птице,и задивени смо овим небеским причевима.
И то,од кад је света и века.
Дай ми јаву.
Изолите,дали још нешто желим,ваше височанство?
Питаћу га.
Нема потреби,питаћу га ја сама,већера.
Обећаваш.
Знаш,мислим да је баш добро да пеђа оде и да погледа ту кућу.
Да знамо на чему смо.
Зар ни смо рекли да ћемо да узмемо адвоката?
На,не кидай,и не гледай.
Ако се нешто деси,не мојте мене да цимате.
Шта ће да се деси?
Знам ја,знам,и не желим да знам.
Да,да,лепо смо рекли,узмемо адвоката.
Не,ти,твоји си,сте најпаметнији.
Знам ја већ.
А само иду да виде,да виде.
А ја ћу сутра лепо да одем куте тка Смјиљке,да је питам да ли она зна неког Тозу,Светозара Тозу.
Стефановића.
Шта је,шта је,шта је,како иду?
С ким то иде?
Не бој да су оним ексером.
А,него с ким ће?
Тај мали је пошубан,је.
Може да му се нађе преруци,ако му нешто буде потребно,да му помогне.
А шта у оставом?
Они су другари.
Лепо ће они ексер,маје.
Није двојице ће да виде.
Треба да поведе неког искуснијег.
Ексер.
Само ће да упадну проблеме.
А,ког са се није сетју да поведе.
Не.
Да,дај.
Понељење,а?
Да,понељење.
Понељак,преку тог адвоката,разумеш,дајемо кућу на продају.
И то ћу кажемо Дулету.
Разумеш,чин се кућа продао,он добива своје паре и...
Ако не ће,аћека?
Е,јеби га,ако не ће,аћека,онда...
Не знају,нек ме ломи,не ма појемо.
Које то је Телзан?
Не знам,човече.
Изронио човек,из мрачних дубинаје.
Знаеш,ал' когода је,оно...
Захвалам се му за кућу,мајке,и у моје и у Радмиловиној име.
Ај,није то нека зајебанција?
Па то једемо да видимо,разумеш,јебо,тако је нека зајебанција,оно,некоме ћу да јебен кеује.
Ако није,изљубићу га.
Мислиш,посхумно?
Нема то екстра никаког хумора,јебо,це човек и умру.
Који ти то фази?
Посхумно,посхумно,посмрти,нећи,после смрти.
Осећа се.
Ајде у код Рутовог,а?
Ма да ли се,нормално?
Ајде,брати,крстио се,оно,идемо на пола сата,јавимо му се и...
Ма,где је у ту гужу да идемо,да ли се,нормално?
Е,немој ти да зајебаваш сада да заглавиш ночес,па не можеш да устанеш утре,спајаш до 12.
Нећу,брати,идемо,оно,на пола сата,идемо да му се јавимо,није ни мене да јајемо,ајде,идемо.
Ајде.
Ева,пићка се.
Ајде,ћао.
Пећа,сине.
Што је нање?
Пећа!
Ућење.
Ајде.
Чујеш ти?
Ајде,устај.
Јооо,јоо како овде ко тебе смрди надуван,де си синоћ био?
Могла си барем данас да дођеш на време,ајде,ајде,устај,нећеш добити ту твоју млазу.
Није млазма,него је плазеко.
Добро,ајде,знаш да сам била у потетка Змијике.
Ајде,не моји поново да долази.
Ајде,дрши.
Е,ове ће да вози.
Вони још пијан.
Еј,смрди на алкогол.
Хо знана шта још.
То што они конзумирају,више никог не може да повата.
А де си ти бил?
Ловцу код Рагана.
Он зна неког доброг адвоката.
Па,реко,овај ће да нам помогне.
Да,ти,то је твой Раган.
Е,ово је тако,Раган је способан човек.
Добро воли да попија,али то је у границама.
У границама,ма,не мој.
Пије већ четрест година сваки дан,али у границама.
Пије,али и мези.
Пола тог алкохола не оде у крв.
Пола оде на варенје хране и то мас,све разложива.
Знаш да сам била к'о тетка Смјелјке?
Нисам,сењи лан,знам.Шта каже?
Е,колико је сати?
О,па,давно је прошло поодне,па што питаш?
Зда се,кад је твоје време за дизање.
Каже Смјелјка да се она уопште не сеча никаквог светозара.
То се замисли.
Био је неки Стефановић,обучар.
Ало,он нема никакви веће са мноје.
О,намрка капа.Ако та баба врачара не зна,онда нико не зна.
Е,дај срка.
То је моја шваљба.
Добро срка,један.И?
Па,ето,господђа се зове Ружица.
И она станује,не знам сад,дали у тој кући или ту негде.
Значи баранда. Јес,те баранда. И то је промувајте се тамо,мало прошејте и па назад.
А да.
Требало је можда ипак да устанете рано ујутру,па лепо,додете колју.
Добро,рек,је,па то је 45 минути одавде,а се за 2,5 сата назад.
И вози пажљиво и нема да се ствађаш са селјацима.
Треба да неко те прободе вилома,а те тресне секиром.
Ништа,само паци поглед из кола и натраг.
Е,а,тај неку кинту за бензин,а? Па,имаш ту у коверти нешто,са мало у сит ниша оставила.
Ааа,мој сине,твојим годинама ја сам издржавао целу фамилију.
Имао 10 година радног стажа,майковићу.
Добро,майковићу. Ај,здраво.
Е,е,спрда се само,исчураш тај неко?
Ајде,пи ту кафу.
Мајковићу.
Ој,ти је,курац.
Коншињићи,дайте једну допуну,за ово шест,четири,от,е,за 320.
Не,не буде,ао,120.
Сигурно?
Да,120.
У ствари,дайте.
Е,о,сто не буде.
А,да.
Који број?
064,1472525.
Пет.
Како сте ви,коншиница?
Ради се,ради се,коншија.
Дар прегледе,девојка.
Здраво.
Добар дан,господине,ово вам неће заборавити.
Неће да упали нешто,не знам шта му је.
Здраво,свечице.
Ексери,ти је мазно,оно,у две речи,а?
Не лупај,знам девете годину дана.
О,па,и ви,ви се познајете,ао,да.
Ви много знате,чекаце,ви сте ја велике врака.
То ти је платина,човече,знаеш,оно,бакар,слато.
Платинска догма?
Па да.
Па,не лупај.
Аје,пробачу ја.
Аје,да ја нешто дирам овде,да чачкам,а?
Не дирай нешто.
Добро.
То је,нешто сувје звук,није добро.
Нема што да зевам.
А?
Шта?
Како иде?
Ко рода.
Ко шта?
Ко рода?
Колега Вранцов,седи један,где се сети рода,јебан?
Нисам ти пречо.
Јуче ја седим на купиће,гле,напред,седи ми ти.
Гле,да напред,гле,напред,гле,напред.
Седи ми ти.
Гле,да напред,јебан.
Гле,да,брате,шта ти је?
А не мораш да глеш у мене,кад ти причаваме.
Зошто ме ма третираш,држи волан,држи волан,јебан.
Који ти је вјера?
Један,ако ћеш ти седи,вози,јебан,та шта ти је?
Свабо,који ти је,кураз,баш?
Човће,ја добро возим,не мој да ме ма третираш,јебан.
Само гледај напред.
Гледај напред,гледам ови,како се суваје тај периферни вид,стојим овако и видим тамо.
Дај,бра,не му ме зајебачи.
Па шта је било на клупији?
А тате боли курац.
Јебате,што си надркан,човће,ако си надркан,ниси треба да крениш,јебате,не требаш ми таква.
Пустим самог те растрогнући,гледа се тако плесовај.
Јебате,ти ћеш да ме врањеш,ти Родолјов сине,кој њега да слушам,јебате.
Држи валад.
Гледај напред,јебај,јебај.
Што возиш тако брзо,јебај,те шта је жулиш?
Шта брзо возиш,брате,норно.
Бала знаеш да имаш пандуре на сваком кораку,стана да те...
Јеба,низос,брате,види ли вадај,јебај.
Е,магарће,шта ће сад?
А шта?
Стани,смо ништа,може смо ишли 140,јебај.
Ти радиш?
Ја,ај,јебај,јебај,јебај.
Ја,ај,јебај,јебај,јебај,јебај.
Ја,ај,јебај,јебај,јебај,јебај,јебај.
4200.
Evo.
Evo i račun.
Evo, kolega, hvala.
Hvala Vama.
Evo Vama koverte, izvolite.
I lepo vozite i polako.
Jeste.
I sporije malo, ima tamo jedna petrolata.
Dva petrolata ovde.
Ajde.
A u, brate, koliko je sati, zaglavi se mi.
Ujev.
Čekaj, ćemo se vratimo, a?
A guma je, koliko je?
Imaš ne zrnu?
A imam u pičku, malo.
Dizelicu?
Nemam.
Kako nemaš dizelicu?
Pa nemam, nisam ja.
Ovo je vulkanizer, jebi.
Pa šta radimo sad?
Pa ne znam šta da radimo.
Stupirat ćemo neku, staći neku, ajde.
Dobar dan, momci.
Šta je, puče guma?
Puče, deda, aj vozi.
A imate li rezervni točak?
Imamo rezervni točak.
Ima.
A imate li dizelicu?
Imamo kurac.
Pošto ovaj genij je ide na put bez dizelice, pička li ti materina?
Pa mogu ja da vam pomognem, dede, donesem samo evo.
Šta je?
Pa ima tu penzijska pumpa dva kilometra odavde na glavnom putu.
Pa mogu ja da donesem dizelicu, samo ne mogu s ovim povarći.
Dobra, ajde mi to da vam čuvamo, a vi nam donesete dizelicu.
Nemo što tako.
Dobro, čekaj, ajde, kupićemo ti mi to koliko hošta.
30 vrića.
30 vrića?
30 vrića, pa samo 30 vrića.
Pa sad ti je ovaj u čargarepicama 30.
Pa prvoklasno čargarepa, evo rotkvice.
Dobro, čekaj ovako, evo ovako, daćemo ti hiljadu i pol dinara.
A hiljadu još kad nam donesaš dizelicu.
Može, sine, može, voli deda i dinare.
Voli, a?
Voli, voli.
Ajde, nosi to u gepek.
I daj tu rezervnu gumu da vidim kaka je.
Evo ti.
Hvala, dete.
Ne ste vi seljaci mutevi, a?
Mora se od nečeg živiti.
Šta je to, idi u pičku, u matriju, pa šta je to?
Pa šta jebi ga kako da idemo s tim govnetom?
Pa nemam pojma, nisam vulkanizar.
Pa mogu ja i gumu da poteram.
Samo što će ovi tražiti, tamo znaš.
Dobro.
Evo ti još ilju dinar.
Nemoj da me zjebeš.
Ma ne, nikako.
Kako bih znao voziš to?
Pa može deda sve.
Jednom je deda vozio i vreći od 50 kila.
I babu na njoj.
Evo ti.
Nemoj da me zajebeš, deda.
Ma otkud bi ja?
Pa deda je pošten čovjek.
Dobro, ajde, onoći ćemo ovde.
Se ne vratiš, naći ću te matriju, znaš.
Evo mene, oma.
Pametio sam ti bicikl.
Ej!
Idi ga.
Deda!
Maturi.
Koliko je rekao? Dva kilometra?
Pa tu kaže, doglavnom puta.
Si živ?
To me nikad neće stići.
Ajde, probajmo točke jedna za drugu.
Kasno je sad, a?
Ne nadalaze još.
Da stignem sad od te barande makar išo peske.
Ajde, brate, ajde.
Vodi preko polovine.
O, kakva intervencija, gormala mrpića.
Što pa nije gojim?
Što pa nije, čoveš, leo.
Švabo, na sere, bre.
Celom životu lažeš.
Evo ti ponovim, nemaj.
Nemaj.
Ko je?
Aj, nemaj te fore.
Šest, dva, šest, tri.
Nije, ma.
Celom životu ti popustao.
Šta?
Se izgubio koncentracija.
To je tvoj problem.
Švabo!
Evo ga, deda, ej!
Deda!
Ej, deda!
Gdje si, deda?
Sipaj, ej!
Sazi!
Sazi, evo!
Sazi, bre, čovek!
Evo, kričko je, evo, evo!
Evo, evo, evo!
Nije normalni!
Evo me, djeco!
Gdje si, čoveče?
Evo me, čoveče!
A?
Jedva sam izdržao.
Bravo, djeco!
Evo, djeco!
Evo, gumu sam sredio.
Izdali su su mi jedva,
dali moramo da je vratimo.
Evo ti, višta sam dužan.
Hvala, sine!
Čast za pretopljeni strast!
Hvala ti, sine!
A ne smo te dogoniček.
Jeli!
A?
Odakle ti lova je?
Ja zbil sam poslinih stevera.
Šta ti kupili nešto?
E, hoću nešto slatko, a?
Da sipam.
Nemoj.
Da ti operem šajbu.
Nemoj, nemoj.
Hvala ti.
Jeli, dečko!
A?
Dođi, ja ti pitan.
Jel znaš gde je ova baranda?
Baranda?
Da.
To ti je...
Ideš jedno kilometar,
i onda dođeš do skretanja za Opovo.
Tu skreneš,
i ideš do prvog, sledećeg računanja.
Ja ti operem šajbu.
Ne, ne, nemoj.
Nećeš, dobro.
E, a šta nećeš?
Daj da ti pričam i pereš.
Nemoj da mi pereš šajbu.
Okej.
I šta kažeš na tom račvanju?
Na tom račvanju imaš znak za barandu desno.
I ide desno.
Ima znak, znači piše desno baranda, jel?
Da.
Super.
Si kupio šta slatko?
Da, ja ću.
Da jebalo te slatko.
Daj Milo, ovo molim te, daj da kupim nešto.
Please, neki je one moje.
Kako si ko beba neka, jebalo.
Daj.
Ajde, dosta je.
Recko!
Izvini, molim te.
Znaš to stelo barande, kako se dolazi to?
Barande?
Da.
A šta ti operem šajbu?
Opere.
To ti je, ideš jedno kilometar,
i onda imaš skretanje zaopalo.
Na račvanju imaš znak za barandu desno.
Ali nemoj da ideš desno.
Idi levo.
Znači, ne idem, kako kaže znak, nego levo?
Da.
Što je dobar pud, vrati, a?
Ovo je dobro za kameno gubreguje.
Ovo im je novo, ovo je kako da dolazi titenko.
E, evo ga.
Ovde tu mi je rekao čovjek pod znaka,
biće znak, ide desno.
Ne, brate, levo.
Šta?
I meni je rekao, nemojte da idete gde pokazuje znak,
nego idete levo.
Šta ti je, šta lupaš, čovječe, ili ima znak?
Idi, brate, desno, rekao mi je.
Ne bi se ga razumio, pošto si naklub od pretravnog spavanja.
Rekao mi je, kad dođete, piše desno, bar andan ide levo.
Jer ste i saobraćeni inželjere, piše desno, brate.
Idi desno, nemoj da izmišljaš šta se koga.
Ne, rekao mi je.
Piše desno, ne, mi ćemo da idemo levo, kao prevarit ćemo znak.
Idi, brate, piše bar andan desno.
Da, brate, ne seriš, idem desno.
Idi desno, ne pisu.
Piscu mater, šta je ovo, jeba.
Šta uradiš, to je?
Šta uradi, jebalu, te desno, jeba.
Šta je ovo?
Po mraku, rekao sam ti da ne idemo uopšte sad.
Šta je ovo, jeba.
Ajde.
Ne izlazi, bre, dečiš.
Češ desno?
Pa šta?
Jebala te desno, šta sad da radim?
Vidi šta je ovo, močvaranje.
Pa jeba te ti šta.
Šta je, jeba te.
Rekao sam ti da ne idemo po mraku, jeba te.
Uvek te daj me, pička ti mater, ovo se će i to.
Ja ti govna, jeba te.
Češ desno?
Po zavnu, kurac, sad će ništa ne vidjet.
Ne pa ti ka...
Ajde.
Ajde, kurac moj, ajde.
Ajde, ovo.
Eba te.
E pa sam htio da idemo sat vremena prošetamo asfalt, onda idemo kuću.
Pa noće, nemoj po noći da idemo.
To si spavao do jedan.
A kurac, kako sam spavao?
Sad će napolje, sad će neko naći počuću.
Ne mi idem, brate, više ne idemo.
Sad će napolje.
Pa dej jebate, brate.
Odlično će napolje.
Pio sam.
Sad će napolje.
Pa pio sam kudesno.
Ne znam, brate, ovo je živo blato.
Upadnem živo blato da Bog da ne izašao nikada.
E, e, nema nikog, jebate, kao da je napušteno.
Sa provodaka.
Svi, šta te kažem.
Pisalo je kao desno, baram.
Ok.
Šta ćemo?
Pio.
Ajde, se nemaj.
Šta ti je bilo, Legenda?
Ne znam, se ulačiš, boli se.
Pa bravo, Ekser, čovječe, ti si stvarno...
Pa bravo, pravi si špetak, čovječe, al' alvero, majster.
Bravo!
Ekser, Legenda.
Blato su da...
Lako naći.
Blato oko nas, iz daljine jedva ću, topire moj glabadas.
Blato su da...