Моја јагода.
Заборовио сам јуче нешто да ти кажем.
Не знам како, али нисам ти реко. Тео сам, али нисам.
Приметио сам да се роде не враћају у наш крај.
Пролеће време је за роде, а њи нема.
Знаеш јагода
од кад си ти отишла ја сам се бавио мало родама.
Оне су чудне животинке јагоде.
Кад су они отишли и неће да се вратиме,
то је упозорење да је у нашем селу нешто лоше.
Право да ти кажем јагода, боји. Нешто ми је уреду.
Уђење.
Ајде, охладиће ти се кафица. Ајде, си.
Ајде, устајање. Ајде.
Не моје после да се свађамо. Чујеш?
Дига, нек спава, нек се одмара.
Има будале које ће да црнче за њега.
Ну, нехо, нехо. Остарићемо и ми, па ћемо да видимо.
А тегнућемо и ми папке, пак хоће и онда да га служим.
Мама, остави га, синоћ је касно легао.
Ја се плашим, јашто је паметно радио да та добра.
Двадесет минуте откључавао врата од стана.
А ти си ми баш много користан, а?
Донесеш глеб и млеко, и то само зато што ти је успут,
доку купујеш те твоје новине.
Да нема новина, не би из куће излазио.
Само те новине интересује.
Мене бар нешто интересује у животу.
А тебе би било боље да се заинтересује шта ти син ради.
Ама због њега да идемо на робију.
Боље на робију, него у лудницу с тобој.
Не треба буденика, имам вас двоје.
Свадђете се мало тише.
А због тебе се и свађамо.
Тороје, може ти да прекинеш.
Што мораш од раној јутра да му дробиш?
Теби и твојим сном је подне, а рано јутро.
Нормално, сед сада ручам и кафенишем.
Што ми не си будила, човече, шта ти је?
Будила сам ти, сина, гафа даде, нисам будила.
Јело ово моја кафа или његова?
То је моја кафа, моју гуће ми, дайте ју зми, остала.
Само полако, само полако.
Да, да, је ни увек остаци.
Шта остаци, шта кукаш?
Ево ти, ево ти, пи, пи.
Ево, напио се.
Ајде, ајде, иди сад.
Иди, паметно.
И мани се оног гексера, је сћуо?
Да, добро си је сетју, је сћуо.
Види како је смршо, види како је смршо.
Сине, ајде, дођи на ручок, прави ћујешне нокле, срећа.
Не мој да забора више, је сћуо?
Не ће, ништа да му буде.
У његовим годинама ја сам био као грана.
Ајде, само се мани оног гексера.
Де си, швабо?
Е, наприми једну швомбу.
Швомба? Шта му је то?
Е, то ти је, брате.
Мало воде, много кафе, највише шећера.
Сај нагло будћене.
О, Перо, добродавен.
Добродавен, како сте?
О, како је, Перо, како иде?
Ево, иде некакво.
Добили сте плави коверат и то суда, ако не моје очи веровати.
Суда? Кок суда? Има овог нашега?
Не, него из мађарског.
А, нараво да је из нашег суда.
Не, ње београдски.
Коверовати Жигују је из Панчева.
Панчева? Откуд Панчева?
Не знам. Подпишите овде.
Ево ту.
Ништа ја не подписају. Никад ја нисам био у Панчеву.
Да опет, она твоја магарац нешто забрлјеје.
Па, неко мора да подпише. Шта ја да радим?
Да кажем да вас нисам нашао?
Али на краји ћу јас ипак ујебати.
Добро, дайте.
Јаој, Перо, а ти видиш како родњи син може да то пропасти.
Нади, чути мало, молим те. Хвала ти, Перо. Ајде.
Нема на чу.
И? Шта сад?
Чао, девики, извините.
Са симе задржу, било неко предавање на коларцу,
па сам, оно, био посла у библиотеци.
Тако, книга, книга, книга.
Шалим се, овој, не, него, није било заисте ништа ново и зато вас нисам звао,
али сад, редко се, оно, понекад се деси да налети нешто овако из заистих,
и ужасно мало, има само два комада, пази, свак има серийски број.
Невроватна вода, од које праве, је со са неког извора, тамо у Француској,
из Дубина, овој планина јужне Прованси, био је тај неки ексероворт,
а каже да то феноменално изгледа, у главном, евогар, евогар, то је, нови гучи, пази, тотално невроватно.
Пази, невроватно и дизайн, и кутја, и све, да се попуно, онако, полудели, знаеш.
Ммм, леп је.
Па, не знам, ок.
Но, мене се уопшто не допада.
Оке, оке, добро, пази, ја могу да скоћам до Лисичег јарка,
onda не се, имам ја, овај, мислим, то је пет минута мене, знаеш, тамо у наше хангару.
То је Ентрусардија, имам Палому Пикасу, али девеки, ово је велики хит.
Заисте велики хити. Ово је, мислим, ја вас ценим, онако, као стварно,
искусне купце, као људе који се разумеју ово.
Ви знате да један исти парфем не мирише исто на сваког од вас.
Дај, дај.
Мм, дати.
Па да, то је зато што сте, то је зато што сте ви различите. Мислим, дефинитно. Па да, а спази то, ви исти парфем не доживљавате исто.
То је неверојатно. Е, а ово је ти, Мојс, шта пише? Ај, поглед. А? Шта пише?
Пише Гучи, и ово доле нешто малим словима, не знам, на инглицком.
А проваљајеш неку разнику?
Није иста. Мој брат се мене ово мајцу купио кад је звезда играла,
пријатејску са галатасаријем, и он се куне да је ово купио Гучијему бутику, а ово...
Није иста.
Пити стварно. Није иста.
Недостаје слово. Пише Гучи.
Пали слова, ел? А шта игра браца, мислим, везу, че?
Ма добре, не пити ме, мислим, отко је дошоо ове шпана за тренера, мислим, ставио га да игра одбране.
Катастрофа.
Страшно, страшно, чећи. И шта кажеш пали слова?
Пиши пали слова. То је, девике, зато што ми никад не смо имали прилику да се суочимо и сусретимо, овће, с нећим што је Гучијему в кастом шопу.
Е, то је то, знаш, што је екскузиво.
Кастом. То ти је на енглеском, оно, јединствено, специјално, по мери, за тебе.
Све то.
Шта?
Мислим, све то значи та једна речења.
Па да, знаш, ово, неком, како кажем, пренесеном, неком, овој значен.
А знајте да ми је сад сто години? Е, и они су сад специјалну серију направили, као ту кастом серију, разумеш, за то.
И они су се заиста звали, неверодатан податак, они су се заиста звали Гуце Хи, на почетку, тог кад су...
То ми испрића овај дечко, он живи у Паризу, мисли, а ради баш у Прованси, баш у том кастом шопу таму.
Или имаш један и за мене?
Па, не, један, само два.
Е, чекай, чекай сек, уједи тој.
Неће се, љубом.
Илићи, као не долази обзор.
Не, не, не и не. Швабићу, веруј ми ако ми ово урадиш.
Да, да, да, да, да, да.
А што си нас је примјео, нису толко глупоје, мајлићи.
Врло фино кажеш, кај ти, требају све окей.
Да, брате, кад глумим ту мал' те рот пада.
Музика.
Карте на преглед, молим.
Карте на преглед.
Карте, ваше молим.
Уми, Швеци сам обићао, знаш да ћу дају, дају један, пошто сам ова нешто удеја.
Које јелици?
Не, не, не, некој тамо је у негој, неке овме, шта му дође, кастрина, ниважно, он се удеја.
Па шта ће ње, мисије, гучију кастом шопу у Младеносу, размијај.
Да, да, да, нема вона појема.
Знаћу, мислим, ово заиста мислим да иде у праве руки.
Е, сте пробавили како је кутија мало оно, згужвана, као.
Да.
Ја, ово је моје, види, би тако је, види како је соник, па.
Ја, то је, да, сад ови нови фазони, не, не, не знам да ви знате, овај, релик фазони се то зове.
Исте чула сите?
Да, да, чула са.
Па то је, знаћу, ово као згужвано се, нешто постарено, као гитара, као дукси, фари.
Pa, staro je, ma...
A meni se tu uopšte ne dopadu.
Brat se kaže da tu uopšte nije u fazovnom potpuno pravo.
A ja kad bi se pojavila sa nekom iskabanom trenerkom,
mislim dobila bi še marčinu.
Šta, ono, baš...
Ovo je da...
Ne, ne stajte, direktor, samo kažem,
ovo košta, recimo, sigurno više od sto evra u radu.
Ne, a dobro, ja stvarno hoću, pošto sam stari mušter,
hoću da mučim evo za 70, ne gud.
A?
E.
A kupujete sva tri.
Svako, a?
E, uzmete sva tri, onda, evo, 50.
Ja mislim da je to pošteno.
Znaš, ja ne mogu ispod toga, mislim,
ovaj čovjek ima se na ljudi, znaš.
To je ispoli s kamionom, što se kaže.
Što?
Hm?
Ajde, pet minuta se objasniš.
Evo, samo, samo nešto da gledam, izvini.
Odmah.
Ludi, izvini.
Šta ti je, bre, šta me dižeš od stola, čovječe,
sad sam trebao pare da im uzmem.
Šta se slijedi od tri dana?
Tri dana piješ, ko zna šta gudeš,
i tu tvoje nesu odnosani kreterima.
Ne, ti ulepacu zajebavio.
Daj, bre, čovječe, šta ti je.
Svi pare trebaju učinovati.
Slušaj, da ti kažem.
Neću te slušati.
Šta znači slušaj, bre?
Šta znači da slušaj?
Šta znači da slušaj, bre?
Šta mu se nisi javio?
I on od drugih mora da čuje kako ti lumpuješ i trošiš pare u njegove glavi,
to znači trošiš njegove pare, njemu se ne javljaš, a ne vraćaš mu lovno.
A daj, bre, jebote, stvarno mi je.
Boli me, bre, kurac više za duleta.
Majke mi, bun mi ga, jebo, daj nek' udari više.
A ja ću lično za ovo da mu kažem.
Ti ćeš lično da mu kažeš?
E, lično ću da mu kažem.
Reci da.
Evo, baš pričam svim.
Aće našta lično da te kaže.
Evo kažem.
Ćao, Dule.
Gde si, predraže, mali vraže?
Jel' i kako tebe zovu? Predraže ili predragje?
Ili možda pravidragu?
Ne znam, Dule, nisam nikada razmišljao, mislim, o tome na taj način.
Pa nisi ti, izgleda, nije o čemu razmišljao.
Boli te uo, spavaš kod roditelja do dvarest, voziš kola koji si kupio od tuđih.
Poravljam, tuđih para.
A ovo, ne znaš ni kako se zoveš, moj predraže.
Dodješ mi pare i očekujem da mi ih vratiš.
Jel' ti to jasno?
Evo, Dule, u subotu ti vraćam sve, sve, sve do banki. Kevaj me, jel' ti?
Ne, ne, ne moraš do subote.
Evo ti, evo ti do ponedeljka, jel' bi ga, zato što si Ekserov drug.
To ti je, Dule, Hipo banka dava grace period.
Ne znaš šta je taj grace, ali ne znaš.
Grace, to ti je kao neki ler, jel' bi ga da uzmeš na ler, nešto.
Ti si našo magarčino, mala.
Nemoj ti da mi objašnjaš taj grace, bre pička ti, matirja.
Vraćaj lovu u ponedeljaki, tačka, jel' ti jasno, bre?
Ej, jebote, daj mi ovog Eksera, to je Aleksandra.
Evo, za tebe.
O, našo da mi objašnjaš taj grace.
Kaži, Dule.
Alo, Aleksandre, ili Aleksandru.
Slušaj, vidiš, ovi tvoji malini, recimo se ne zjebava puno.
Vodi kola od moje love.
Rek'o sam.
Ne znaš da te na moj račun, to uopšte nije gotivno.
Sad ćemo da uzemo neku lovu, pa ćemo ti donesemo deo.
Vrati onda popodne do mene da završim ono naše.
Slušaj, sad me čeki jedna klinka ovde.
Pazi, to je strašno.
A ti? Nesretniče.
Jel' jebeš ta?
Pa malo, kad naleti.
To ti je za tvoje godine odlično zaten.
Ajde, dođi ti popodne, nemoj da me zebeš.
Pošto ću da vas karamo ovojcu u tandemu.
Ćao.
Spava svaki dan do 12. Do 1.
Kažeš da je da sa skevom gledao neki film, jebaš.
A evo, kažeš ti da je gledao skevom film do kaza.
Ćao, kažeš čale da je gledao film.
Ne, ne, ne, ne.
Te bezobrazne gledao sa čalom.
A jebate šta me ložiš, koji ti kurac je ovdje?
Ti njemu obježiš.
Jel' jedi gole.
Ajde odradi ove klinke i idemo ko direktorki po pare.
Očući.
Tako me proba da nešto potrsi.
Pa ostavi pušenje.
Ostavio sam, a nas ne puše više.
Gde su devojke?
Obegle, verajte se ko nenormalni.
I, devojke je otešle.
Pa kako da vratim pare kad me sjebeš.
Kad gore treba da uzem neke euro, jebate.
Jel' imaš kredit? Daj da ih zovemo.
Šlabo.
A?
Čekajte, vrati ja še reguliš i neko ovo.
Pa stavi na crtu. Što me jebeš sad ti? Šta ti je?
Gde su pakirali?
Tu su.
Gde?
A?
Čekaj, jebate.
Brođoš, jesi ti normalan?
Ne znaš gde ti je auto?
Čekaj, bre. Znam, bre.
Čekaj. Ja sam...
Da, pa ja sam go...
Odišao sam na pjeskavicu i onda sam...
Ovo ovaj...
Šta je?
Na pijaci mi je ostao, jebate.
Ja sam odišao peški kući, razumiješ?
Idem za pjecko. Da, ladno, na pijacu.
E, taksi! Taksi! Imaš ovo za taksi, a?
Imam, normalno.
To, majster, bravo.
Odrat ćete dule kao volaj.
Neću, vrati.
Neću, ja.
Хаќ, јото ре.
Аки отвори.
Аки, данас нема гледања!
Аки одвори.
Ака одвори.
Иди сине, бодо.
Како ти...
Ма ево ту нешто, послави тако.
Радиш?
Ради, ради, како не си.
О, хвала Богу.
Хвала.
А не си му заборају?
Како вас да заборим!
Хајде, будете добри.
Иди сине, ради, ради.
Ећ.
Ево те.
Драго и Лео.
Знаеш колко ме пута цинкарила код директора?
Директор био неки мутан тип,
а је красло, ћеш молцка волна.
Глупо се ти причеш табе нутре, а?
Јако сто глупе форе да не га помиришиш...
А човеч, како ми је исцимала, бре,
како се она понаша?
Како да се суздржиш?
Како да се суздржим, човеч,
као ви сте нека фиља фирме, а наље зелена.
Ама, човече...
Брате, да се она лепо понашала, ја би се лепо...
А шта, да не преваспиташ?
Не, ћу да преваспитам.
Бој да узме од нихове паре, треба ја не од нихове паре, како...
Кака ексклузивна робота.
Ми продајемо шећерну водицу Дулета Пацова.
И шта сад рајеш ти, бродако?
А, дора, брата, ајде, опусти се.
Шта да се опусти? Морамо сад погајаја.
Опусти.
Оћићи ја да ти га ставим, а ти не га помиришиш.
Пази, то може да те освежи.
Озбирно ти кажи ме.
А?
Да би ми дао мало твој мозок да се опусти.
Ка би ја имао мозок, стари му, и така.
Бој на соку, бој ти на соку, ми само, бој.
Добар дан.
Ја тражим онај део што се ушрафи.
На шта се ушрафи?
А има како да речем, онај, оној главни, он носи, а овај испод онога, лава бо, лава бо.
И сада, ало, он не носи, он се само ушрафи.
А на шта се ушрафи?
А како да ти објасним, на тај главни који носи, и овај не носи ништа, он је само дође између...
Па на тај главни!
Како да ти објасним?
Аке, отирај тог дејена са штанда, бре, мозак ме забави.
Молим вас, господине, а морам да питам.
Ајде, марширава.
Ако немате, речите ми бејте.
Бежи, бре, одавде, бре, морончино, једна јебачу ти у дупе, ја то твојо јоронцко, пићка ти, матери.
Каких људи има, дакле, извиру ови...
Слушај, драганица, ајде, дође сутра, молим те, види шта ми рада ове људи, нервоза сам, пићка мати. Ајде, молим те. Ајде, срце мати.
Чао, Дове.
Држте, молци.
Чао, пићи.
Пошто салата?
Ексер.
Је, је сте за кафу? Аки, стави кафу, донесиш ме и ексеру у кола. Шваба, дай ми те кључе од голфа.
Ајде, шта се, усрано, не ће ти узнем кола. Крнцију једем.
Кључе, слободно, што је.
Ајде.
Дове, нисам да на лову.
Нема, бре, нема.
Држи.
Држи. Е, вранцо, вранцо.
Е, ово ти, још ових гучих парфема, морај то се уваљај.
Чекте, ве, како мислиш?
Брзо искупо, ето тако.
А, шта је то?
Е, немој однаде ми сереш, само уваљајте, не треба лова однаде, све океј.
Ево ти ове две јакне, то ти је као бонус. Ви како су добре, они су сад модерне, то ћеш да уваљаш као из пићки.
За то ми дођете две главе по јаке.
Две главе?
Две главе, па шта хоћеш?
Дай.
Е, немој то покварит.
Ја сад улазим у мало јаче комбинације, не могу ја дозволити да ме карају клинци ко швабају и не знам...
Ја? Не, брате, не. Ти, бре, ти си мој ортак.
Зато ти кажем, стварно улазим у једну велику игру, велике послу.
Треба ми сваки динар. Ти јасни?
Јасни.
Разумејеш?
Разумејш.
Ајме на кафе.
Дуле, кава.
Про тури.
Ја нећу.
Ајде, не могу сам да пијем, ајде.
Е, слушай, насућеш шваби литру сока да однесе кеви за родњан.
Да, да.
Идите, кеви за родњан. Ајде, благовени.
Ајде, запали.
Остаја си пљугје денес.
Ајде, не сери, блоје.
Ајде.
Ja ti misliš da je meni drago da sedim na ovoj sprljivej pjeci svaki dan,
a onaj Patak tamo sedi kod Mikija Nosenje.
I on je kao,
u njom je kao,
ovo je naša rodina.
I ovo je naša rodina.
I on je kao,
kako je ono,
i ovo je naša rodina.
I on je kao,
kao,
Ratite lepo i radimo posao dalje, normalno jebote.
A ne ovamo, slušao razne priče, jebiga.
Mali troši nemilice, ono neke petice koke za noće, jebote,
a koji će to pa zvoni,
a ovamo kao nema da je vrati lovu, jebote.
Pa gluposti.
Ma kakve gluposti, bre.
Ajde.
Ko to priča?
Ma pričaj ljudi, svašta jebiga.
Posle će neko pomisli da se na neka cava jebiga,
koju može da radi mali švaba, jebote.
Ne kažem i ja, ono, on je žilav jebiga,
ima herca i sve to, ali, brate, ne može tako više, ne može.
Eto, ne može.
Znači tako.
Tako je, mili moji.
Kaka je fukaš, a?
Aki pravi gromovaču.
Trošimo kilo kafe za pre podne.
Jeli, bre, ajde izađemo nekad,
znaš kakve ima klinki po grado, ti pamet stane, bre,
ono, nekafko, ja i ti sami, akcija i to.
Ajde, si pa zvonu.
Možeš.
Dobro, vaca.
Stari družbe.
Dobro, Dume.
Jeste nešto ljut na mene?
Aja.
Ja što sam u kurći.
A, ko nije?
Ko nije, Borazem?
Ko me da prodaš u ovog kuće, stranje, lebat?
Daj, bre, majke mi, pul mi ga kurac više,
nek' nađe druge lovce za šišanje.
Što mu nisi rekao, jebote?
Majke mi, ima di izroka vinjege, onog njegovog majmuna.
I šta, kao lova u ponedeljak, a?
Ali dobijate još lažnjaka i jakne iz Turske, jebote.
Koliko treši za jakne, gledajte?
Dve glave.
A da, jebote, pa ko me da prodaš, čovječe,
to tursko stranje za sto evra, jebote.
Po jakne.
Šta po jakne?
Duži nas dve glave po jakne, zemljače,
nemoj se praviš blesav.
Gde nešto nije jasno, idi pa nasprovi s njim.
Samo pre toga vrati onaj pareš, to će mu dužati.
Ti tu držiš predavanje,
kao da ne znaš kako si igrao taj igraj.
Gledaj brate, nemoj ti da brineš kako ja vozim, ja vozim kako ja vozim.
Ti se njega bojiš, brate, to je ono, jebig.
Vi ste kao neki ortaci, brate, ali ti ga se bojiš.
Koga se bojiš?
Pa ne znam šta da mislim, čovječe.
Vi ste kao, ono, najbolji ortaci, domci, kurci, palci, jebig,
ali nama uvaljaju najgora govna, jebote.
Što nam ne done bunde što je kikan do onog iz Beča što se prodaju za pet soma.
Ne, brate, vama guči iz malog mokrog luga, jebig.
Ne, nemoj ti slušam, stani ovde.
Stani ovde kad ti kažem.
Idi kod onog po lovu za pokera, brate.
To je tvoj drug, nemoj ja da intervenišem.
A, brate, to je moj drug, vidićeš da će biti tako.
Rekao je u ponedeljak i bit će tako.
To su moji ortaci, jebig.
Ja se bojim dulete, paco.
Duper del.
Ekser!
Čujemo se, a?
Ako se ne otvori, otvori!
Znam da si sad rušao.
Ajde, nemoj da se ganjamo.
Evo, evo.
E, čekerale, otkud vi?
Otkud ja?
Pa došao.
Znaš, dete, ovo je moja kuća.
Ja sam je tebi iznajmio za pare, a ti mi pare nikako ne daješ.
Evo, već četvrti mesec ističe.
Pa rekao, daj da vidim, oćemo li lepim ili ružnim ovu stvar da raščistim.
Nemoj ti tako, čekerale.
Imam neke probleme trenutno, ono, izvuću se, verujte.
Znam, kako bre da ti verujem, kad ne prestaješ bre da me mašeš, bre.
Prestani da mi pričaš, nemoj da mi pričaš priče.
Vadi pare dete pa da se razilazimo, nemam ja ništa tvoji priča.
Čekerale.
Mani me toga, čekerale.
Imaču li pare dete?
Nema.
Nemaš?
Ne.
Pa da, jasno nema tu šta da se priča.
Slušaj, u ponedeljak, da mi platiš dugovanja za četiri meseca i za sledeći, da ne morem da dolazim.
Ja iz Jakova dok dođem, čitav dan mi propadne.
I više, molim te da se ne raspravljamo.
I nemoj čekerale, ovo čekerale, ono.
Ili pare ili izdajem drugom. A imam neke.
Interesuju se.
Nemoj čekerali.
Hoćete dužite?
Ne, neću.
Idem na autobus. Čitav dan mi je propadno.
Mersi.
Ajde.
Bravo.
Kako sa spavao?
20 minuta.
K'o da sam knorio dva dana. Ili došova je mamaz?
Mi smo malo poranili, valjda će i on sad doć.
A jel?
To je prekrasno. Prekrasno da čovjek mi povira.
Imaš neke, ne?
Ne.
Ne, ne.
Čovjek mi povira.
Dule, evo njegov iz taksa izlazi.
E, čao, Dule. Čao, Aki.
E, Dule, mogu da te zamovim da mi pozivim iš 200 dinara?
Fali mi za taksi.
Ovaj čovjek nemoj da mi vrati kusur od stoju riča, pa sam mislio da...
Šta pričaš ti? Jesi ti normalan, bre? Kaki stoju riče, bre?
Blentovčino jedna.
Prvo i prvo, rekao sam ti da ne dolaziš taksijem na čuku, idiote jedan. Na šta misliš?
Šta sad da mu kažem?
Jel imaš ili nemaš 200 kinti da mi daš?
Da mu dam?
Ajde, ćuti, ćuti. Ubiću ti jebeš i matu. Ćuti.
Aki, daj mu 200... Ne, daj mu 300 dinara.
Uzmi 300 dinara, ide kod taksiste. Reci mu da ide i da te ne čeka.
Si razumeo?
Kako ću do grada da ovdje... Ovdje nema šanse da ovdje...
A kako ćeš do grada? Pa mi ćemo te odbacimo za tošeno gunara, budalo jedna.
Kakav kreten. Vidi ovaj taksista, gleda. Provali će da nešto muvamo, ako već nije provalio.
Vode taksista.
Vode? Hvala kurcu.
Evo.
Što si seo tu? Kako sad da pričam?
Molim? Pa gde da sednu?
Pa nazad, kod mene.
Aha, evo sad ću da pričam.
Dobro, ajde, ostani sad tu gde sada, ne veze.
Pa nema problema, od uve, gdje sešću pored tebe.
Ostani, bre, Aki!
Sjedi tu sad, sjedi.
Dobro. Aki, nemoj da me stežeš tako.
Si dono' kinto?
Jesam, jesam. Dono' sam.
Vidi, duje, fali malo, imao sam nekih nepredviđenih, ovaj, a vratiću ti za koji dan sve.
Šta bre, nepredviđenih? Kaj ti to žvaka, evo? Koliko ima? Koliko fali?
Fali sto euro. E, ali sigurno ću...
Kaj ki bre sto euro, pikadilli, nemoj da me zajebaš, ebo te, vidiš ti Aki, moj čovjek se polomio za sto euro,
onaj mali švaba, mamicu mu jebem, nije se počešao za bulju, bre, za onih deset soma.
Koliko dođe onda ni deset soma?
Bre, ispetnaest.
Petnaest, petnaest, vrata.
Daj mu tu polotku, ajde.
Evo.
I, pikac, daj, bre, on malo smanji, ebo te, vidi, znaš šta ličiš, bre, ne možeš da gledaš na oči,
ste normalan, bre, vladi malo, smanji malo, alo čovjek.
Ko ću, ko ću, baš sam planirao malo da smanjujem postepeno, sad imam devojku u poru.
Koju, onu siroticu? Još ti nije pobogla iz gajbe, a?
Ma ne, ne, tu je, baš je volim, zaljubio sam se, baš, kao nikad, brate, baš je volim.
Neka, neka, ljubav je velika stva. Ja sam jednom bio zaljubljen u domu, u ovo, Ekseru, u vaspitačicu,
ne da sam bio zaljubljen, ja sam drko na nju, brate, pet puta dnevno, ebete, ali sve to prolazi, brate, sve prolazi, ljubav prolazi, bre.
Evo, meni sad ostao Aki, on mi je jedina ljuba. Šta kažeš, Aki?
Tu je u jednog, ono, taksista.
Koji taksista?
Oni, šta on radi ovde, ebo te? Pikac, ja sam ti rekao da se ne vraća.
Ja sam mu rekao da ide, tako si mi rekao. I da dođe za pet šest minuta.
Eko sam ti da ga oteraš, a ne da se vraća za pet šest minuta, idiote jedani, ebote.
Ajde, beš sad napolje. I ako padneš ili ako slučajno bude neke frke, ne poznaješ me, ne poznaješ me, jebaću ti mater, polomiću ti obe noge, isčuo?
Nemaš problema, bre, duve, sve u redu, znam tipa, bre, okej je čovjek.
Dobro, dobro, izađi napolje, izađi napolje, završili smo, ajde.
Vidimo se.
Ajde.
Šta je?
E, ja ću da ti vratim onih sto eura čim prodam ovo.
Evo ovdje ima pola kila, a?
Ima pola kila, stavi to, bre, stavi to negde da se ne vidi, budalo jedna, bre.
Ajde, beži sad, beži sad, isto sve koji prva, dva puta zvaću te ja.
Ajde, briši mi sad.
Briši, ja više.
Dogovori, čao, okej, duve, čao, idemo.
Ćao.
Kakav bil meni.
Zaljubljen čovjek.
Zaljubljen kurac, narkomančina i dileka.
Pist, zaljubljen, mamla, zelja.
Čovjek, čovjek, čovjek, čovjek, čovjek, čovjek, čovjek.
Šta je to?
Pa to se i ja pitan. I ja i majka.
Šta ti je onaj sudski poziv, a?
Plava kovrta, pančeva, poveza Radmilu?
Ma ne, moj.
A ti nije majka je šla u pančevo.
Se nije ona muvala po ovči, boči, po vršcu i izrenjaninu.
Kola su na nju. Kola u kojoj nikad nije sela.
Kako nije sela? Ja sam ju vozio po zimnicu, šta hoćeš i ti si išao?
Ne, šta je, tada i nikad više.
Navatao sam se straha za ceo život.
Tako ima kao ti, nevi, Davoda, Ozre, Biciklu, Polivade, Aneosavreće, Belegrada.
Ju starce i deco.
Kakve deco i starce, bre, šta pričaš?
Kakav je to poziv, sine?
Nemoj da mi trošiš ovo malo živaca, molim.
Kad si išao za pančevo?
Ne znam, mama, zaista, rekao bih ti, znaš da bih ti rekao, nemam pojma.
Možda je greška neka, a?
Ne, greška je to što smo ti pustili da kupiš kola.
Šta ti pustamo promoliš nos iz sobe.
Čim izadješ napraviš neku pizdariju.
Rodoljube, molim te.
Idi.
Zašto me zovu na sudu, pančevo?
Zašto?
Ja ne znam, ja pokušavam da se seti, ne znam.
Možda Ekser zna, ne znam, ja ga ću da pita.
Pita je moj brata lažava.
Znao sam da je taj tu negde.
Samo sam čekao kada će da ga ponariš.
Ne, ja živac sam za to.
Reši ti to sa svojim sinom i njegovim prijateljim, kriminalcim.
Ja sam tebi lepo govorio, ali džabe.
Da ću malo da ga braniš, brani ga i sad.
Idi za budalu na sud.
Sine, seti se.
Niste možda išli za Pančevo pa napravili neki saobraćeni prekršelj, tako nešto, a?
Pa znaš, možda smo išli u tom pravcu.
Znaš.
Ali stvarno nemoj se seti, mislim šta je bilo.
Dobro, ajde.
Jedi, ajde, pa na spavanje.
Tata i ja ćemo sutra da odemo da vidimo o čemu se naci.
Ja ne idem.
Idi ti sa njim, onim njegovim ekserom.
Nek' vas sve lepo zatvore.
Ima je vara?
Ima.
Još jedna tegla, tetko zmiljike, ona, je li da dobar, a?
Odličan je, čovče, ja sam mislio da je Rodoljub sve potamanio.
Rodja potamanio, pa je jedan kovrabac, k'o...
...kom...tići.
Ovo je.
Gde si, babo, kako ide?
Evo, brate, lova do krova.
A krova do zemlje, a?
U ple fore ne gledaj.
O, gde si, brate?
Dobro, dobro.
Evo, pičku.
E, si za popravku, a?
E, ona ima u buvari na frižideru, a?
Stigla neka prva liga.
Može linja, a?
Neću, neću, neću, fao ti nije bio.
Šta ima?
Ne pite.
Letela mi finansijska pred neki dan.
Ja pravo za telefon pozovem Srećka.
Žen batice.
Pa bio dogovor da se druki ar nedira.
Ćuti, brate, mora.
Došao kao neki novinar.
Ne jebe nikog.
Kao ako se neko zauzme za nekog.
Odmah ga proverila ti službe.
Još mu na tovare muriju na vrat.
I njemu i ovome za koje ga se zauzeo.
Kao moraju da ih pusti na mene.
Jebali su mi jeb... Jebali su mi jeb.
Kapirao.
Čovjek se tamano opusti.
Znaš, ano, misliš da je neće kada oni onda...
No, volim, no.
Dobro, no, no.
Sraj, ja poškolim.
Hvala, daj pići.
Šta ćeš piti?
Daj jedan džek.
Daj meni.
Ima li eksera, stare babe?
Evo, evo.
Čujem, počeli ste da radite sa duletom Pacova?
Pazi se, brate.
Mislim, svašta čujem o njemu, ono, zipa se.
Evo, znaš, tu je eksera, tu tampon zona, ja ga samo pratim, evo.
E, kad smo kod toga, ja...
Lovu dobijam u ponedelju, tako?
Vidi.
Mi nisu ovi izveknuli sa porezkom.
Ne bi bilo nikakvih problema.
Ovako, brate, teško da ću moći da ti ulati u cifru.
Teško.
Rek'o sam ti da sam u kurcu, čovječe.
Rek'o sam ti da sam najebao.
Moram da imam pare u ponedeljak.
Nemoj da me jebeš.
K'o te bre jebe?
Pa ti lepo kažeš šta mi se desilo.
Mislim, dobit ćeš pare samo...
Sačekaj, da izađem iz ovog baka, bre.
Mislim, pogledaj.
Nijedan čovjek na aparatima.
Mislim, ako hoćeš ja mogu ti dam talo od aparata.
To ti nije neka cifra.
Brate, te bi koka popila mozak. Šta ti je? Pre šest meseci sam ti prodao aparate, a šest meseci čekam da mi daš lovu.
Ti šest meseci uzimaš lovu od mojih aparata.
Nemoj da me jebeš. Oću lovu u ponedeljak.
I kom je koka popila mozak?
I šta si se tu razviko?
A nemoj mašitim ručicama, nabiću ti hudupe. Oću lovu u ponedeljak.
Najpokažem da mi je bila finansiška i da sam u govnima.
Uzijem aparate, ebat.
Zid.
Ti meni bre dođeš za ležarinu, ko je ti je kurac?
Nosi, jebenis.
Koši ga, bre, punkera aparata.
Maš, bre, u piću, pojavljaj.
Znaš, ja sam ti slagao.
Ovo se, bre, tebe omali.
Doši, dođi, izaći napored.
Ja je malo hudupe nabiju, to točno.
Idi, bre, lepi u kurac, jebeš.
Švabo! Pa desi, druže moj, Švabo.
Za malo te razbijem, čoveče.
Ma, malo me ga popušiš.
Da desi, Švabiću.
Prijatelju moju, deo ik je brzo poljubat za Švabo.
Ajde.
Ne treba, ne treba, hvala je.
Šta ima, bre?
Ništa, evo, nešto, neki posao, nešto sam krenuo, pa sam...
Jebi ga, beda, buraz, beda.
Ti?
Ja, brate, uživam, pazi.
Uživam.
Svakog prvog pokupim kirije od onih gajbi u Makedonskoj.
Odem lepo do Ćaleta, odnesem mu cveće na grob.
Odem i do druga tita i njemu se zahvalim,
što ne moram ništa da šljakam, razumeš?
I malo tu sa Omladinom se družim.
Nego, kaže mi, je li ima negde onog Eksera?
Treba mi je nešto, mislim, davno.
Evo ga, mislim, sad sad baš idem kod njega.
Puno ga pozdravim.
Osim ako nećeš malo sa nama, a?
Ne mogu, ne mogu, hvala ti.
Aj, čao. Pazite, devike džuki, le ovo.
Ćao, Šlobenzi, pazi, sad si se izuko' za Batine!
Ali sljedeći put!
Trči, trči!
До свење!
Шта је ово?
Шта, шта је? Шта блениш? Држи!
Чекани!
Хокер апарати, шта, шта је!
Еја...
A jebi ga kao bila mu je finansiska, jeba.
Ja ne znam.
Evo.
Jebaću mu kevu.
E, gdje je?
A!
Jebaću mu kevu i vam zapalim one čume z njegove.
Znači...
U ponedeljak nista odlovi, a?
A jebi ga, ništa.
Stavi jednu.
Hajde.
Eee...
Dobro je to.
Tvoj ortak, a?
A, ortak, pusti.
E, prijatelj, lapčina, nećete zeme, a?
Evo, budela je.
A kreten lažo, pre.
Eee...
Kao?
Ima još toga?
Ima još jedan tur, hajde.
Ej si ja... E... E... E... E... E...
Eks! Jebi ga.
E, mi kijev. Mi kijev.
Idi malo u pupicu.
Idi, reci je da dođe ovamo.
Ćao, Bogana.
Reko ti Dule da dođeš kod njega.
Ej, Dule, daj si mesta.
Šta kaže? Ništa.
Kako ništa? Ja sam ti rekao da je dovedeš ovamo.
O, poštovanje, Dule. Poštovanje.
Otkud vi u ovom eminentnom lokalu?
Kako to misliš otkud mi? Šta kao? Ja nisam za ovakva mesta. Šta kao?
Ti dođi ovamo, sedi ovde. Sedi ovamo, bre, pička ti materina.
Da čujem, šta kao, ja sam neki ljakse, pa kao, ne mogu da dođem u ovakav lokal, a?
Ne znam kako se ulazi, gde su vrate, objasnijem, molim te.
E, bre, gulence, nego, nisam te video rani...
Pa nisi me video zato što izbegavam da budem stakin' ko što ste u istim prostorima, pička ti materina, bre.
Hajde, bežete, ne gledam. Vrš!
Čakaj, Dule, Dule.
Pa ja sam te uvek poštovao i cenio. Nemaj da me porižavaš ovde pred ljudima.
Imaš, mi je, valjda, neki svoj ponos.
Šta si rekao? Ti imaš neki ponos. To rekao, ja imam neki ponos.
Pa kaši, materina, pičko jedna smrđiva, kako te nije sramota, bre.
Guraš mi je zičaru, bre, devojci uvce. Guraš ju, bre, belo u njonju, bre, pička ti materina, govnena smrđivo.
I ti meni pričaj su nekom ponosu, bre, pičko smrđiva mamu.
Nemoj, šefe, upićaš ga.
Šta je, mamicu mu jebem obe nogeće da mu polomim, bre.
Pičko jedna smrđiva.
Zakleću ti, bre, govno jedno.
Pa ne možete mi s Dulem, to se zajebala ste, bre. Pusti me, u redu.
I se ovdje ne reka cava, bre. Šta ti je oveo, ovo turaš u njonju, a?
Krenutak samo, to je za mene. Sad ću ja da ti tugnem nešto drugo u nosobu. Moju karu, da vidiš malo kakav je taj rad.
Nemoj, šefe, nemoj.
Govno jedno, zakleću te, bre, pičko smrđiva. Ti ćeš meni da kidaš ivce, da me provociraš, bre.
Mamicu ti jebem. Pizdava materina svima. Ti sedići u štaš da popiješ.
Neću ništa.
Akidu, vedi ona devojke ovamo. Sad ću malo sedimo ovde, pa idemo dalje.
Devojke, idom.
Dođite, devojke, dođite slobodno. Sad ćete vidjeti šta je zabava.
Kad će kadule napravi zezanje.
Mamu vam jebem svima, pedersku.
I ti ćeš da dođeš na red nosati. Ne brini se ništa.
Šta ješ da popiješ, pitao sam te.
Ništa.
Popi, bre, nešto.
Nešto. Ma boli mi kurac.
Opa, đak. Od kako ti je t'lova?
A uzem sam od onog idiota. Znači, koliko me je iznervirao kreten jedan jebat.
Kaka badraž, živi on gradno.
Dobro je ovaj grad i opšta. Kaka stoka hodan je, gledam ulica.
Samo smo mi fini.
Jer nismo fini.
A nismo baš ne toliki loši.
Ko što se priča.
Da.
O, ponovo pušiš.
Šta je, kaka je to sud u Pančevu? Bez čega?
Misliš li što je ono, kad smo imali one Palome Picasso,
kad smo terali Mikijevom, onom Ćaletu i Duletuvom ortaku u Pančevu?
Ne, brate, kada?
Čučiš li ti? Ja sam ti osenilio jebate.
Posenilio sam, kažiš?
Dobro, posenilio sam.
Sada si kao Dule počeo mi pričati kako se kaže. Odkud ja znam, a?
Kada je, ebate, kako se kaže?
Kada je?
Posenilio sam ti, kada je, ebate, kako se kaže. Odkud ja znam, a?
Kada je, ebate, kako se kaže?
Pa sećaš se, bre, Palome Picasso u Pančevu, čuvanem.
A, da, da, da, pa ona murja kad nas ustavimo.
Eto, kad nas je murja zaustavila, sećaš se, ti si ostao u kolima,
ja sam otišao kod njih, jebate.
I rekao sam im da moja Kijava drži parfimeriju i da su to njeni parfem.
Serio?
Pa jebi ga.
Kada drži parfem?
Pa šta da kažem, čovjecu, razumeš, stoje ono, bez veze.
Ja ga popisali, ja kažem ona će to doći da pokupi, to je sve u redu,
i uzeli su je podatke, jebi ga i sad je ju.
E, si je rekao šta je dozvoljno.
Pa kako, kako da je kažem? Ne, ja smijem da je kažem,
da je da je kažem, čovječe, ne bi preživjela, jebate.
Strašno.
Bravo.
Sina, kada rođa krenem i skače po grbači, biće uživanje, ebate.
Znaš, koliko od tebe ne podnosi, ebate.
Stvarno?
Da.
Šta su moja kribe?
Kvariš mu sina.
Pa to.
Ja rekao sam, mi si je nešto novo.
Ebate, kad se vrate iz suda, mogu se seliti z gajbe odmah.
Samo nemoj kod mene, ja mogu samo sam te živjet.
Pa si lud, ebate, sto vam da živim.
Pa jebate i ovako trpime.
Šta je da radis doletu, paco?
Nemam pojma, ebate.
Smisliću nešto.
Morat ću ga prebijem.
Koga je?
Doletu, mnogo se utripo.
Neće imati izbora.
Pinaš, brate, zajebaj, ne posti ga u kuću, kvače.
Znam, ali ne vredi.
Pomoći da je faca udera na svoje strane, utripo osjeća.
Morat ću ga prebijem.
Kapirom.
Aj pevoj, gradan.
Dobar je ovaj džek, hoćeš?
Neće me pevo.
Ja uvalio sam kevu u frku, ebate.
Uf.
Uf, uf, uf.
Baš mi je nekako lepo.
Kako?
Jeste lepo.
Uf.
Pa ne, moraš toliko da se mackaš.
Ne ideš na svadbu, nego na sud.
Kaj to ljube, molim te, prekini.
Ne, nemoj da si istresaš na mene.
Evo ti ga, sin, zbog njega ćeš da robijaš.
Ručak ti je u rerni, mi ćemo čim se ovo završi, ićemo nazad.
On nas puste, sine, znaš.
Ako ti puste roditelji, i ako nas ne puste, ti ćeš da umreš od glade,
jer neće biti mamice da ti sprema papice.
Rodoljube, smirni se malo.
O, gospodin govori.
Pa to su neke lake droge, Dile sinoć, čim ti nisu uništile centar za govor.
Gledaj, sine, da drugi put budu neke teže,
da ti sasvi sprže to malo mozga što ti je ostalo.
Ajde, idi, oblači se, ne laprdaj više.
Ili pa što nas on ne odbaci?
Ti nisi palio auto od Zimus.
On će da vozi, jel? Jel on vozi?
E, onda ja ne idem.
Neka on vozi.
Ama, molim te, mislila sam lakše njemu da nas odveze.
Pa on ne zna gde se nalazi.
Oznac je šta je konzumirao sinoć, kakve gljive, narkotike i šta ti je, znaš šta sve ne.
Nema pojma gde je nesrećnik.
Sine, ajde, idi, lezi.
Idi, molim te, spavaj malo, molim se.
E, samo nek ide, nek legne.
Ja mogu da ga gledam kako se prenemaže.
Ja sam u njegovim godinama spavao go na snegu.
Bavio se sportom, trčao.
Ceo dan provodio bibliotecići do knjige, jurio ženske.
A on, kad si njega videla s takom ženskom prijateljicom, devojkom?
E, ceo dan provodi sa onim njegovim šafn cigarem.
Ama, uprekini, molim te.
To znaš šta oni rade.
Ispod 18 trčavao na 100 metara.
I to ne u patikama, ne, ne, ne.
Nego u teškim zimskim kožnim cipelama.
E, semo se ti, kliberi.
To je bio rezultat, majkoviću.
A ti, imaš dva steka, ne možeš da napraviš.
Defeseč nosom ovog patosa, i to ti nosi.
To ne znamo da kaj mu taj nosi.
A, roditelje šta ješte su tu, meš.
E, zato si majster.
Ajde, ajde, kreni.
Jesi ponovo ključevla od kola?
Naravno da sam ponovo.
Sine, idi lezi, odmori se, molim te.
Ne možeš dok se mi ne vratimo.
Ne moji posle da te tražim negde po Beogradu kad dođem.
Pretražaj si me, čuo!
Ne sam, bre.
Pa poljubi dete.
Ajde, sine, idi.
Idi lezi, odmori se.
K'o da naš šaj u balju kovijačeva ne nasud.
Ne, umaram da stanem.
Dobro, i onako nam je nestalo benzinu.
Pa smo sipali kad smo krenuli.
To mi sam ti lepo rekla da naspeš pun rezervoar, da ne cicijašiš,
da ne mislimo da li ćemo da stanemo na punom.
Pun rezervoar je opasan.
Zašto da se vozim na punom rezervoaru?
To je kao da se voziš na bombi.
Zašto se vozim na bombi?
Evo, onako ima pumpin na svakom koraku.
To mi je i bio plan.
Dva puta sipam do pančeva i taman.
Evo vidiš znak, pumpa, dvesta metara.
E, gledaj kratera.
Zemalo da nas udari.
Pa kad se vučeš po putu, ko da voziš konjsku zapreku.
Stisni malo taj gaz.
E, to kad se ti i tvoj sin budete voziti, onda gledajte koliko god hoćete.
Ja vozim po propisima.
Ovde je 50 km ograničenje, na ovom delu puta.
Evo, aj skreni ovdje.
Skreni sad, tamo ima prazno mesto.
Idemo.
Ajde.
To me ne.
Je li ti treba nešto?
Ne treba, ajde požurem.
Ajde, drugi put će sin da te vozi.
Iscite, a koliko ima do pančeva?
Desetak kilometara.
Aha, sipaj je.
Čekaj, ako je deset, to je onda...
Molim vas, sipajte pun rezervoar.
Jel ti treba novac?
Ne, imam.
Sipajte pun rezervoar.
Dobro, gospođe.
A, da, dobro.
Iscite.
Kaj se?
Dobro, samo deset minuta, nije to ništa.
Ne, nije to ništa, Mara Radmila, kako nije ništa?
Dobar dan.
Ovej, ja sam, dobili smo poziv za suba.
Samo trenutak.
Evo ga.
Evo, izvolite.
Izvinite, jeste vi Radmila Švabić?
Ja, ja, jesam, jesam, da.
Iste, milo mi je.
A ovo je vaš suprat?
Jeste, Rodoljub Švabić.
Milo mi je, Rodoljube, milo mi je.
Ja sam advokat Anastasijević, da, trifun Anastasijević.
Da vas upoznamo, ovo je Ružica Sinđević.
Ruža, možete me zvati, tetka Ruža.
A ovo je gospodin Rada i gospodin Radovan.
Rodoljub.
A da, Rodoljub, svakako, izvinite, izvinite.
Vi znate, ovej, stvarno, ne znamo ovoj, o čemu se radi.
Mi smo, znate, mislili da je nešto ozbiljno, nešto...
Pa jeste ozbiljno, znate, i to je veoma ozbiljno.
Evo, idite, pre nekoliko meseci umro je moj klijent.
Ruža, koliko je ima? Ima jedan, dva meseca, tri meseca.
Evo, vidite. On je ostavio i svoj testament.
Vidite, u tom testamentu pominje se i vaše ime.
Jeste vaše ime, samo vidite, tu je jedan mali problem.
On ne kaže da ste vi Radmila Švabić, nego kaže Radmila Gazdić.
Pa to je moje deojačko prezime. Moja mama je gazdi, znate.
Ali onda se ona preudala i eto, tako, ja sam u stvari zadržala to njeno prezime,
ali nisam uzela od ozbija.
Izvinite što se mešam.
Hoćete li nama da kažete zašto ste nas zvali?
Mislim, mi smo došli iz Beograda, ne znamo šta je, našli smo se u čudu,
ne dobijamo često poziv na sud.
Hoću, hoću, hoću, sve ću ja vam reći, polako, samo imajte malo strpljenja.
Rodoljube, rodoljube.
Evo, vidite, vaša supruga, Radmila Gazdić ili Švabić, kako hoćete,
je naslednica ukupne imovine mog klijenta Svetozara Toze Stefanovića.
Njoj pripada kuća sa okućnicom, ostala je imovina,
a na računu je bilo nešto novaca, ali je to Svetozar razdelio sirotinjem.
Svetozar razdelio sirotinjem.
Aj, izvinite, vi ste, mislim, čovek u godinama.
Da.
Da, to nije neka šala. Mislim, kako nasledstvo?
Jel to neka nameštaljka? Nemojte da se šegačite stavljati.
Nemojte, molim vas, kakva šala? Nema govora, nije o kakvoj šali.
Evo, ovde je testament, ne znam gdje. Tu sve lepo crno na belo piše.
Meni ga je Toza izdiktirao čiste pameti i slobodne vojke.
Zašto ja? I ko je on? Ja, odkud...
Meni ovo ništa nije jasno.
Nete, i meni nije bilo jasno kad mi je to diktirao.
On mi je samo kasnije rekao da vas nađem kad on umre.
A, nemojte, molim vas. Jel imao neke dugove?
Da mi uz tu kućicu ne dobijemo i nekakve dugove.
Znate šta, ja to ne nameravam da plaćam.
Kakvi dugova? Molim vas, Toza i dugove.
Toza nikada nikome nije bio dužar.
Ja, ja to ne mogu da primim. Ja ne znam ko je taj čovjek.
Ovo mora da je neka zabuna.
Ja nikada nisam čuo za to, gospodine.
Pa nisam nikada znao ni ja za vas.
Znate?
A no, da se vratimo na stvar.
Vidite, Toza je živeo u Baranti.
Njegova kuća je usred sela.
Znate, nije to nikakva kućica.
Kako vi kažete, to je kuća, kućerina, sovokućnicu.
Vidite, ja sam živela sa Tozom puno 50 godina.
Lepih godina.
Toza je bio jedan divan čovjek, dobar, radan.
Vidite, on vas nikada nije spominjavao.
Ja sam za taj testament čula od advokata.
Ali Toza je bio mudar čovjek i nije slučajno što je sve vama ostavio.
Možda bi vi mogli da pitate vašu majku?
Moja majka je umrla pre par godina.
Ništa meni nije jasno.
Da mi ovo odložimo za neki drugi put, mi ćemo da nađemo advokata...
Čekaj, čekaj, Roduljubo, čekaj.
Molim vas, vi u stvari hoćete da kažete da je taj...
Svetozar.
Da je on znao kako se ja zovem.
Jeste znao je on i vaše ime i vaše prezime.
E sad, moram da kažem da nije znao za ovo drugo vaše prezime.
Švabić.
Švabić, znači, ali je znao ime i prezime vaše majke.
Znao je gde ste živeli i nemojte da brinete.
Vi ste ta žena, vi ste naslednice, kuća je vaša.
Nema tu nikakvog spora.
Štatili smo. Dobro, idemo raditi.
Dođeđenja.
Dođeđenja i dobro, da vidimo.
Hvala vam, da idete.
Deće moje, hoćete da vidite kuću?
Hoćemo.
Neću ja, juš dugo.
Dozeva se sigurno mnogo vole, nemojte da ga zaboravite.
Ja živim u Barandi, čekat ću vas dođiti.
Dođićemo, sigurno.
Sigurno putovali do Beograda.
Dođemo.
Šta ovo bi je, Radmila?
Ne znam. Umesto zatvora dobismo mi kuću, a?
Da mi je znati šta je sad stara za kola.
Moju majku nemoj da diraš, stopu sam ti rekla.
Ne bih ja nju dirao na mene.
I to za to je neko njeno maslino.
Šta se žališ, dobio si kuću.
On kaže kuću, dobro, fino je to.
A šta ako ja neću? On mi je daje, a ja neću.
Ama nije on tebi ni ostavio, nego meni, meni.
Dobro, dobro. E onda i ja za nju neću da znam.
Nemojte posle da mi kukate, ti i tvoj sinak upadnete u neke probleme.
Treba se platiti dugo ovaj, dugo onaj, da se renovira, da se krpi.
Obilije ganja i ovo, ganja i ovo, ma neću ništa da se ne zna.
Si liepo rekla, kuća je tvoja. Tvoja.
Onda ti je brinio njoj.
Si ti nakrivo nasađen da Bog sačuvine.
Sad ti je krivo što je on kuću ostavio meni, a ne tebi, jel?
Pa nije te znao čovek.
Lepo si rekla, kuća je moja, a ako je tvoja, tvoja je.
Ama kuća je naša.
Moja nije i ne mogu da mi je pominješ.
Pevaj, pevaj.
Ajde, uzbiljica.
Dobar dan.
Izminite, jel slobodno gledati ovu lepotu s te vaše klupe?
Molim?
Jel slobodno sesniti?
Jeste. Sedite.
E, hvala.
Kako vi stojite s rodama? Mislim, u Beogradu.
S čime?
S rodama. Imate li rode u Beogradu?
Pa sad...
Nisam ih baš vidio ovih dana. Mislim da smo tanki s rodama.
A u?
U.
Pa kako onda živite?
Ko? Ja kako živim?
I vi i Beograd. Kako živite bez roda?
Ja ne znam šta vam kažem.
Meni se čini da je isto.
Koga briga? Ovde se gine svaki dan.
Ljudi gube glave kao vrapci. Koga briga za rode?
Koga briga?
Pa da.
To je sve zato što ste oterali rode.
Jel' i?
Nisam o tom razmišljio.
Možda.
Svakog slučaja ako se vrate, dobro ste došli.
Idem ja, ali... Uživajte pogledom.
Hvala vam za čupak.
Hvala vam za čupak!