se zaglavili sinoć
vidi, odakle si
iz Belgrada
jest iz Belgrada
i sad bi da si izvučete napolje
i ok ti bi
mač čekaj
pa da ako mislim ne znam
nešto neko možda
nas izvuče
kako je oblatilo šta je
duga je to priča
nego imate li vi pare da platite
vađenje Belgradžana
zašto odma pare pa de naše
tradicionalno srpsko gostoprinstvo
a pomoću ne voli pa čekaj bre
lepso
slatko, voda, rakija
da pričam
a oćete li vi da vas izvučete
ja
20 evra
dobro 20 evra ne može
eto
može malo ljeftinije
ne može
ja danas imam posla u polju
ne vrati ne idi ti idi radi
idi u polje ori pa ore
odma pa šta
20 evra jebote
evropa čovječe ove je srbija
dinari su ovde
čekaj jebote idi u pičku
vidite alo
kako to razgovaras
s ljudima
pa ovo je selo pa ne može tako
magarče jedar jebote
može brate
a naćemo nekog bre nekog poštenog čovjeka
da nas izvadi
neću ovaj da me dere
zinat neću
šta
daj
ovde ima pola kilo govna
au jebote
pičku
ojeba
uj
ide su kurac
mamu ti jebe vidi šta napravi
pičku materinu
mamo
uj jebote
neću
pičku materinu
šta je ovo
živo blato
dobar dan
može jedna fotografija za uspomenu
aj ne fotobite
jebiš i vatre
ovo je ludilo
dođi cova
ja si slikao u blatu
kao
kao mi smo na moru
ovo je more
bolje da nam tražiš pare
bračni par na dnu parlovskog mora
magarca brate
da si slikao
na moru smo
mi smo na moru
joj
jebešu se
bravo
slike za sa
jeste se dogovorili sa simom da vas izvuče
koji sima
pa bio neki brate
tražio 20 evra ja sam ga napušio
pa to je cena
a niko vas neće izvući iz njegove bare
to je običaj
kakav bre običaj
vidjet ćete bolje da ste mu platili
ti si morao odmah da ga ispičkaraš
pa dobro
snaći ćemo se ja ću ga izvući
jeli brate
znaš ti gde je kuća
svetozara Stefanovića
to ovo je Stefanović
lako je naći
vidjet ćete veliki toranj
to je vatrogasni dom
njegova kuća je odmah pored
ne možete promašiti
idem žurim slike za sa
vidjet da budu u boji
ovo je bosanac
pazi govori kao bosančeras
šta radi bosanac u ovoj pustini
slika brate slika
razumeš turiza vidi
sijebam zvaki
ovo je teatak
ko znam
miloša pocerc
da
ko je bilo miloša pocerac
ne znam kaj reći
možda je bilo neki pesnik
a jeste kutac
pa daj
pesnicni
možda je bilo neki hajduk
šta ćeš reći
miloš pocerac
ili miloš pocerc
to je neki slovenac
pocerc
miloš pocerc
kao u čalu bio naš
miloš
mijanec pocerc
neke u mu je bilo naš
kao miš
mišel
ajde ne seri gledaj gde je ulica
muzika
pište kes
stvarska
oh
Еши ка може да это вас могу де?
Dobrojutro, gospođo!
E, dobrojutro!
Do moja kapija bila otključana.
A...
Koga vi tražite?
A, gospođo, mi smo...
U stvari, oni, a...
A ti si, brate?
Šta sam ja, čovječe?
A, šta ti završiš?
Dobro, ne izgledaj se, predstavit se. Kaže, k'o si je.
Kaže, k'o si je.
Ti si Švabić.
Je li tako?
Da si Švabić?
Jesam. Ja sam Predrag Švabić, da.
Radmilin i...
Radmilin si.
O, dušo moj!
Ajde, uđite.
Ma, ne, ne, blatnjavi smo, neveze.
Prljavi smo mi.
Ajde vam preko u kuću, ajde, uđite.
Presvučajte.
Ma, ne morate, nije...
Ma, kako ne, imam ja sve.
Isti toz.
Imam ja za tebe, isti toz.
Isti toz, a?
Samo ti uđi, pa...
Toz, a?
Ovo je tvoja kuća, sine.
Samo uđi, evo, sad uđite.
Nećemo mi da ne prljamo.
Pa da, da ne prljamo.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Završite, završite.
Dobro.
Dobra je bakica, a?
Mala baka, velika kuća.
Da, to je kao nemci, znaš.
Oni imaju male konobarice, da bi pivo izgledalo
veliko.
Evo ovo je tozin, a pa tamo za tebe.
Isti toz.
Ajde, isti toz, pa kaže mi ja.
Evo, ovo tozan, nije nije oguvao.
A sad ću i za tebe.
Ajde.
Ja, sine moj.
Da te pogledam, isti toz.
Kad sam ti vidjela lica,
ljunuti toza,
i sad kad te vidim u njegovom modelu,
kod je toza živ, bre.
Ja, sine moj.
Isti tozina krv.
Krv ljuna.
Ja, sine moj.
Da te pogledam, isti toz.
Kad sam ti vidjela lica,
ljunuti toza,
i sad kad te vidim u njegovom modelu,
kod je toza živ, bre.
Evo, ovo je tozina krv.
Krv ljuna.
Isti toz.
Evo, ovo je tozina krv.
Krv ljuna.
Isti tozina krv.
Neeeee!
Tjo je ovo,
mple ovaj b platforma,
a ostaje sm art sample.
AirPods.
Evo te!
Kako sa ovom,
so vrateni zapalje ja,
Dazani u sptaciju.
Do dubo!
Do sou sa njima što nam snimaju na YouTube,
i šta vrati,
i li studione...
Ali da su na Mtz.
Ја верујем, не баш у бога, ало овако, нешто генерално, верујем.
Ја сте ви крштени?
Не.
Ма, не смо.
Ни смо друга генерација, господи, знате.
А, онда ћемо звати нашег попуда вас, крсти.
Да, да.
Оно тамо што сте видели, то је био наш ватругасни дом.
А, е, то је наћи ватругасни дом.
Ја се питам, ствоја, је ли има пожар и то?
Не, нема, нема, редко, редко, кај то, то, то буде.
Стопи, питај, има пожар, да ћу то.
Господи, господи, да, а, је ли овде људи, мислим, је ли?
Долазе супер, питај, има људи. Не, нема људи, аде живе трактори само.
Мислим, је ли има људи, је ли долазе, да ли се доселявају, да ли долазе да живе?
Па, долазили су, долазили, још за време рата више су долазили, али су брзо је одлазили, знаеш.
Остао само један човек, добар неки човек.
Го те погледам, исти све то за.
Да, исти то за.
Јес, јес, јес.
Али продају људи земљу?
Па, продају, продају онај комора, кога је баш мука притисла, знаеш, иначе земља се не продају.
А куће?
Ни куће, нико кућу не продају ако не мора, куће се не продају.
Да, да, да, норма.
А, кај сте ми, деси, у неште збарабе, а?
Јес, јес, јас сам јећу уложила, а то сам јећу сама уложила.
Јес, јес, јес, јес, јес, јес, јес.
Ево, срећо, ово је наше гробље, а Светозар је там.
Јећемо полако за Светозар.
То је меље које.
Богу фала, није боловао, само је једно јутро устао касније
и каже мени Ружо, каже спреми ми боршч.
А то је волео да једе и отишо у своју собу.
Ја чекала, чекала, њега нема.
Ја онда уђем у собу и видим њега, он поново лежи у кревету.
Ја сам се ту пресехла, почела да плачем.
И одем по докторицу, она дође, погледа га и каже мени Ружо,
Светозар је умрао. Ето.
А овај, је ли у Светозар деца?
Па не знам, о томе није говорио, али волео је децу.
Нарочито овог малог изкомшилука, да.
Али о дећи није говорио.
Тај Тозај је из Баранде, мислим, родћен је у Баранди?
Седи то не знам.
Тозај био јако добар човек.
Али о томе није никад говорио.
Оно је Миленко, то је гроб његове жене.
Али она није ту сахранјена.
Нема никог у гробу.
Живо је Сребни?
Па није, то вам је...
То су чудна времена.
Барандом... Не питајте мене.
Добро утро, тетка Ружо. Како сте?
Добро, хвала.
Ви и ја једини волимо наше покојне.
Миленко, није тако.
И они волео своје мртва,
не могу да стигнуо од посла, раде.
Добра сте ви, жена, ви и браните.
И ја би тако да сам добар.
Али ја сам лош човек.
Стало нешто за новета.
Ни се кад да познајемо.
А ви?
Ви сте Тозин унук?
Не, нисам.
Јас... Нисам.
А што, шта би вам фалило?
Ја да сам на ваше место, ја би присто да будем унук Тозе Стефановића.
Боље његов, него да сам, например, мој.
Нисам Тозин унук.
Капирате?
Могу би да будем, али нисам.
Сигурни сте, младиће.
А...
Споји, Ружо.
Мислим да је време да кренамо.
Кастимо, треба да стигнемо за Белград.
Знам, али ви сте гладни, ви нисте ништа јели.
Не, нема потреба, други пут.
Если нисмо ми негде срели, или...
Мимо ишли, видели, седели заједно, тако нешто?
Мислим да нисмо.
Нисмо?
Хм... Добро.
Тетка Ружо, вама би овде требала една клупа.
Могла би.
То би могли ови младићи да вам направе.
Една клупа, па да.
Клупе су корисне.
Да.
До вјења.
Еј, еј, еј, еј.
Роде нису дошле, али је неко дошао.
То је една сретна околност, и није за одубацијање.
Тако је, па да.
Па да.
До вјења.
Оће неће.
Ма да.
Мислим.
Роде нису дошле, али они су дошли.
Да, да.
То је да се човек конесвести и да остане за безрекну тако дугу-дугу.
Ваша кућа је срещна, тетка Ружо, јер вама су дошћели младићи.
Ја сад кажем баш, јагоди...
Ај...
Одакле тебе то одело?
Па то тозено одело?
Они су упали у Симину Каљугу.
И онда су дошли код мене и тамо су се пресвутили.
Јер вама трађао 20 евра?
Је, сте ту знати.
Па доћи. То је њему стандарна тарифа.
Каква тарифа, бре? Стаја он еки шериф овде?
О, како је он експлузиван. Исти тоза.
Зато што је то Симина земља, то је његова земља, зато он то наплаћива.
Идем ја да извучам авто да пожурим.
Знам, али нисте јели, не можете да идете на пут главни.
Те, Ружо, ми идемо за Белград, знати, имамо посла, посла не сме да чека. Дошли смо...
Ипак сте дошли, то је велика ствар. То је велика ствар.
Миленко, помози Александру да извучете она кола из блата.
Ја ћу са предрагом да одам до кућа, ви после сви дођите на доручак.
Нема потребе, сам ћу.
Тека тетка Ружа каже, тако ће бити. Готово. Ајди, идемо.
Шта го... Кажи, после шта.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Имате ли ви рода у Белграду?
Чега?
Рода.
А, нисам ваше приметио...
Че, че, чини ми се да...
И мени се чини.
Да вас питам нешто, кад сам казао ово, имате ли ви рода у Белграду?
Да сам само малките променју акцент, пазите, било би, имате ли ви рода у Белграду?
Ха, зашто то кажем, јер овде су нам ко родбина.
Они нас воле, толико нас воле, а ми то не видимо.
Роде су нам род.
Значи, ти си овај... Пардон.
Ви сте овај, са клупе, на ушћу.
Откуд ви овде? У стари, откуд ви тамо?
Веровао сам да ћете се сетити и ви сте се сетили.
Само треба веровать, јето, то је то.
Да је мало више вере, све би било болје. То уве кажем.
Значи, ви овде живите, а? У овом селу?
Чекате да се договоримо овако. Я живим овде.
То је такшно. И ја ћу вам бити водич и одвешћу вас до симе.
Добар дан, бака Милка. Добар дан, добар дан.
И да се договоримо да о мени не причемо.
И онако ћете све сами.
Извините што чекате. Газда ће ускоро да заврши састанак
и одмах ће да вас прими.
Секо, извини, молим те. Зна шта?
Ми седимо овде већ у прилике сати, двајдести три минута округло.
Па реци нам, молим те, ако Мики има неки неодложен посла,
да ми идемо да не джеђимо овде джабе.
Капираш? Молим те.
Газда ће вас ускоро примити.
Како ме нивирува ногата, као роботи.
Не можеш ништа лепо с нјом да се договориш.
Шефе, овди као у палатино.
Да, дај, зајебави, кака палата, голи курац.
Видићеш, када ја направим свој офис, да све да буде у злату и махагонију.
Махагонију, то ти је дрво, најбољи материјал, а не ова пластика овде шатру,
као неки мермер гистро.
Доведи ту двојцу, Бибана!
Здраво, Мики, како је, поштовање.
Седите, људи, седите.
Фала.
Седите, јуће за нешто попијете.
Ова французка говна, хенеси, тако нешто.
Нећемо, ништо, ови, радимо нешто, журимо, овај.
Други пут, фала.
Добро, Душко, какво ти кариш?
Види, звао сам те.
Не звао сам вас, звао сам те.
Следћи пут ка да те будем звао, дођи, молим те, сам.
А не вас двоје.
Ја то уреду?
Уреду.
Сада видим да је човек уреду, да га не избацујем, неко стане ту, али следћи пут испуштује ме.
Само трен.
Бибана, дай ми курета на специјалу.
Одмах.
Увези грашка на граници да не пропадне.
У здравој храни је будућност.
Грашак, боранија, шаргарепа, соја.
Де сам оно ставо?
Реко си, само трен.
Да, само трен.
Види да не околишимо да пређемо на ствар.
Чуо сам да ради жуто.
И то без питења, без ићега, само нако.
Е то тачно, само немој да ме лажеш.
Дай Мики, шта, жуто, као мислиш на дрогу?
Мики, бре, па нисам, нисам луд, нису ми ране попила је мозак, па ти знаш ме, да ја радим на пијаци,
оне своје керефеке.
Ево сад баш покушавам да се уфурам у ову малу привреду.
И то је то.
То је лепо.
Па лепо је, али мислим, хахорст не радим, кеви ми родљене, чалета ми родљено, бре, па не.
Нисам лудо да радим, па ти би сазнал кад тад први, мислим.
Разумеш?
У осталом, то је за мене мало компликовано.
Јесте, су више компликовано.
Чуо сам, рек' вам једна другара стара, можда измислио, можда и тачно.
Али, Душко, пази се, ако је то тачно, другаче ћемо да разговарамо.
Боље задржиш твог старог заната, шаниране јакне, делове за лаобо, гугља пијеца и тако.
Ова је за тебе више математика.
Је то уредо?
Како ти кажеш, Мики.
Није како ја кажем, реци тако је.
Добро, тако је.
Ај сада имам нека посла.
Бибона, дай ми куре да на специјалу.
Куре на специјалу.
Здраво, Смилјо, како си?
Добар дан.
Теби, сине, добар дан. Филип, добар момак.
Добар момак, добро дете.
Али, знате ово пословицу?
Родители једу грождија, деци трну зуб.
А има и она...
Ааа, ево је моја колегиница, чителица Славица.
Добар дан, Славице.
Добар дан, Милео, како си?
А, нисам баш најболја, али смого сам с наге да овог нашег господина Александра спроведем до сине.
А успути да му покажем наше село.
Александар, драгом.
Славице, драгом.
Славице, драгом је. Па нећете бог зна шта да видите овде.
Село ко свако село.
Славице, извините.
Исте ви можда плакали?
Не, нисам. Због ветра ми мала око засузилу.
Ја, знате, журим. Касним да ме деца не чекају.
До вједње, ако се не видимо.
Здраво, Милео.
До вједње, Славице.
До вједње.
Добро.
Колегиница, значи, нисте исту учителју?
Био сам учителј у једном селу пре, али казали смо не ћемо мени.
Ели тако било?
Што вам е леп терен.
Имате футболски клуб?
Да.
Коју лигу играте?
А сад не знам која је лига, јер ја не играм футбола.
Али могу да питам.
А, ова је црква.
Јест, лепа је.
Помаже Бог, отче Милоради.
Бог ти помого, Миленко.
Добро ветро.
Ја сам Александар.
Милоради.
Иначе.
Ништо.
Како је?
Овако, мислим, гледате ове младе.
Тако трче, пуни снаге.
Гледам, да.
Па да, тако и треба.
Па да.
Отче, јесте видели ови дана неку роду?
Нисам.
Нема их.
Нема рода.
Александре,
ја сам далеко од Бога.
Али отец Милорад каже да сам у близу.
Е, сад ја не знам шта да мислим.
Па овако кажем, ако се роде, врате у наше село.
И ја ћу да се вратим ко тебе у црку.
Даће Бог.
Треба се надати.
Јес.
Ако нема надеје.
С Богом.
С Богом, отче Милоради.
Тамо се треба надеје.
А ви сте играли в футбол?
Играм и сапор.
Ага.
Лепо ћете се ви уклопити у ово наше село.
Ага, погрешили сте.
Ја сам само довезо швабу.
А?
Овог мог друга.
Ови добија кућу, ја му правим друсту.
Имате ли неко краче име, например, Аца или тако нешто?
А зову ме Ексер.
Ага, Ексер.
Никад нисам чував.
А шта ће каже?
Он да ће још више да најебе, шта год да каже.
Ајде слушай, овај, морам да сачкам ове крвате.
Има с нима неки...
Јест, јест, иде најебе.
Да, да.
Ма само ти уради како сам ти ја реков.
А остало је моја брига.
Добиће он свој.
Ајде, чао.
А сам ти реков да ми се не паркираш изпод мојег прозора.
Шта очеш ти сад?
Оћу да ми се не паркираш више ту.
Ово да ти је задњи пут.
Коме ти то каже задњи пут, а?
Шта ти, шта оћеш бле?
Има да се паркирам де год ја хоћу.
Ово је моја улица, ово је моје место, ово је моја земја.
Ако шта тебе воли, кура, де се ја паркирам?
Ако хоћу, на вргове Бандере има да се паркирам.
Ти ћеш да ми каже.
Е, пул ми је, кураци, тебе.
И најби је вас све, на кураци, ово село.
Ебате, човек хоће да се мало дигнете, да взрасте,
да живите боље, да живите који људи.
Е, пул ми је.
Ето вас ја.
Ово ми је, отишла ова гума.
Како отишла? Мислите, није за употребу.
Чеките да кажемо човеку да му се не деси нешто.
Е, ја стварно видим да ово је готова, готова гума.
Газда Перо, моли вас, само трени.
Стави, šта са ти је?
Тео сам нешто да вам кажу, извините што вас узнемиравам,
али мој пријателји Александар је приметио једну ствар која је вело важно најби.
Шта бре, оћеш, Миленко, говори, не моји ти да ме сад зајебавиш.
А није шала, газда Перо, гума вам је издувана.
Кака гума?
Сањња гума, ауто се скроз пустио до земља,
а мој пријателј каже и добро је приметио да мислим да с таквом гумом вожња сам чин вожње не би био могући.
А није, ваљда, пићка му мај.
Боро, јел ово твоје масло, Боро?
Упи.
Ја сам сако худан, вози биците, и исто издувана гума.
Боје много нервозан.
Не би он у Београду много живео.
Ево, Надице, добро јутро, Надице.
Добро јутро, чекам и Лајко.
На посао, Надице?
Не, него на Марс.
Млади воле да путују, а Надице би само у Београду.
У Москву, у Москву, што кажи Чехов.
Александре, ви читате книги?
Редко, јел?
Александре би чито, али му ексер не да.
Добра је, има времена, има времена.
Има један јенде, кад сам био мали, да је код ти.
Сме играли шарени јаја.
Знаеш, уно боју, миш прди фарба.
Е, тамо, а то је скрозна крајовић.
Је, тамо, а то је скрозна крајовић, чеки, оти ме лази.
Кај се ми ово из дваришта, нестреченице, стопута сам ти рекла да вашу постелњину и твоје курванске гаче нећу да видим.
Ни на овом, ни на овом.
Ка на кој су то те гачина које си га убатила, курво курвинска.
Остави ми, душанка, веш, руке ћу ти поломити.
Шта, переш сваки дан, код вас је батаљон.
Јебете се сваки час, па вам треба чиста постелњина.
Што њему купила црне гаче?
Никад нисам видела да мушко носи црне гаче, у црно се завила, да бог.
Рати ћу ти ово, ја ти кажем.
Па знам ја шта тебе хвала.
Ништа мене не хвали. Дође он кад ти не знаш и не видиш.
Дође, одради и оде.
Щеш да ти кажем кад је био последни пуд.
Стефано, иди донеси мами онај папир с прижидара.
Теби дође, јој, јој, јој, јој, теби дође, мош мислити.
Ма неће тебе нико ни с тапом више да такне.
А тебе није само оне ко је журио на автобус.
Заборавила си како изгледа она ствар. Хоћеш да ти га опишем?
Завежи и не лај ми пред децом.
Ди си ти пошо? И да јо кажеш да ми не хаче више овај гаче на канал.
Та ти питаш где ће, љубави, где ћеш?
Улази у кућу. Марш у кућу кад каже.
Та се на мене дера.
Не, него ће на мене а се дере. Улази у кућу кад ти каже.
Маш у кућу ти пићка ти мај. Улази у кућу. Исправи главу.
Дасте се разкокодакале раније.
Обе.
Нико не знаје шта ја чекај.
Кања носи, а поју ће оставља.
Кања носи, дома прошоју, у дуће уркајста.
Кања носи, а је не хода.
Казаљиста, кони се јаво.
Миленко, отку ти Миленко?
Да, да, Рако. Ово ће господи нешто да те пита.
Господине, видимо имате трактор, па може да ми помогнете да ми извучете авто из некој блата.
Који блата?
А код Симе је упо.
Код Симе? Шта је сад Раказ, Сисо, Весла па да ја излачим коле Симине Каљуње да ме убије на место?
Ајде, упали сте човеку у Каљуњу, сад то сањи и види.
А је то код него, на улици?
Није то браше на улици, то је на његовој земљи.
Ајде ти Миленко, објасни човеку како стојимо катастрф.
Идемо ми код Симе, па ћемо видити с ним.
Ајде, имате ли Белграджани пара, плати то, не моји да жалиш.
Само ви нешто да му вате, пићка, па паќање.
Ало, ало, бре, Родјоћи, који ти је Курадо, што разговираш тако савршено?
Не, који? Не моје Курадо, што разговира? Па молим, не мојте се љутити, ви сад плави ексер одма да закућава.
Идемо до Симе да видимо.
Чекај, бре, стани, сјебаћеш ми сву робу, бре.
Узми ову крпу, па умотај, па онда ударај. Не чекић, бре, него робу умотај.
Тако, тако. Е, сад га рокај.
Добро, добро, је доста. Узми сад скалпел и сећи то и стави све ово у шерпу. Ајде.
А, Дуле, оћео ми сад ово да кухамо?
Нећемо да кухамо ништа, него ћемо само да помешамо својим шећером.
То, будале, који овај Пикац и његова екипа, они то кувају и после гурају вену.
Јој, гушћу се овај прашен.
Ајде, јаки, немој да једеш говна, него уключуј тај миксер и мешај.
Како је иде, а? Ајде, Дуле, зиктамо, идемо до јаја.
Е, Пикац, немој да једеш говна, стрпи се мало, бре, немој да ми идеш на курац, древо. Полако.
Дуле, ја ово само мешам.
Само мешај, мешај. У ствари, стани, чекай да се сконцентришим.
Чекай, стани. Рекли смо, иде на кило 700 грама шећера.
Ма у ствари, шта курац 700 грама, бре? Ставјићемо ју ових 300, буде кило-кило.
Тако се лакше рачуна, лапо-лапо.
Добре, стани.
Е, директоре, саћеш да пробаш наш нови производ.
Дај, дај још мало.
Ало, бре, Пикац, па нис ти дошоо да се дрогираш, него да, бре, дегустираш робу, разумеш?
Да видимо каква је квалитета ти, то све. Де ти лимунтус?
Ево, бре.
Дуле!
Молим.
А кад ћу ја мочи да пробам?
Ти ћеш то мочи да пробаш, душиће, моја сутра.
Али мало сутра, знаеш.
Ајде, ајде, ајде, није то за тебе.
Иде ли то, Пикац?
Ево, ево.
Ајде, ропни се, виш, окози смо се.
И?
Ништа, брат, ништа.
Како ништа?
Али ни да ме дирне.
Ајде, бре, доли мало хорса, добићу шећерну болест.
Шећерну болест? У вас си духовид, постав си духовид до јаја, мислим.
Та си нормалан, како ништа?
Не е могуће да је ништа, јеботе.
Ајде, добро, Аки, стави, можеш мало то говнета.
Не, то, то је шећер, будало, една.
Овог, другог говнета, бре.
Доста јој си нормалан, доста.
Мешај.
Мешај, мешај.
Почиље, почиље.
Еве, еве, добро, добро, добро.
Не бойте се, ништа.
Усигурним сте рукама.
Јај, ајде, смо стигли бисе.
Ево нас.
Ево га, готово.
Искачте.
Симо.
Симо Симеуне.
Добар дан, Симо.
Мишленко, што је?
Симо, тео сам да те замолим да извучеш овом господину кола из блата.
А ја сам то њему већ нудио.
Мржи ти паре.
Пријате.
Ајде да не правимо велику драму око тога.
Извучи тај авто, одма жури нас.
А, журиш?
Добро.
Ево.
Кад једем, ја ћем мало да се одморим.
Па ћем онда да ти извучим кола.
А не би могу прво да извучеш авто, па да се одмориш.
Нека, нека, сима, одмори, мало неко одспава,
па поћи ће онда фину да извади лепо авто из блата.
Тако, Симо? Па да.
Оћу.
Е, деце, што ти? Де си ти пошла?
Јел ти виж да ја разговарам с људима?
Е, у кућу.
Баш у кућу.
Добар дан.
Добар дан. Баш тој.
Добро, а овај, кад извучеш авто,
дотирај до кућа то за Стефановића.
Ја кола вадим из Каљуње, а не возам их по села.
А, нека, нека, ја ћу то све даљај да организувам.
Дај паре.
Ели?
Што си, бре, ти тако загубан човек, а?
Оћу шти ја ти ја вадим кола или нећи?
Хоће, хоће, Симо, узми паре. Ајде, молим те, узми паре.
Сле смо се већ договорили, шта сад, пола сата,
разбравимо око тога.
Важно је то да смо договорили, посао је посао и готао. Ајде тако.
Баш тешки.
Добро, Симо, добро, ајде. Идемо ми да пожуримо.
Ви хрените лепо у кућу то за Стефановића,
ја ћу вам угасити да је то, а ја ћу доста ја да сачекам
кад се Сима пробуди да вади ауто.
Немој да је, пожури, само молим.
Не, не, немој да ништа бринете.
Ја имам још нека поса да обајим,
јер треба да одам до једне бандере да видим, тамо имам једну гнезду,
морам да видим дали је једна рода дошла.
Ови ми кажу да је долазила, ја нисам својим очима видео.
Добро, каже ми само како је сад јајемо.
То, овај, ићићеш ову оде сад кад дисмо дош,
идеш овако лево, ићеш по одесно.
Ајде, хвала и пожури.
Чеке, ако ћеш, дај даљеш чуо сад иди.
Јер после мораш да идеш.
Добро, овај.
Ништа. Ови, пази, ни-шта.
Како ништа? Оно, баш ништа, оно, ништа, ништа ти ни такло.
А да није, можда, овај, да није...
Еј, ајде, чути, молим ти, иди тамо и сипа још. Ајде, бежи.
А не то, бре, кртенчено, едно, ово, друго, бре.
А јоооо.
А то је сунце.
Шта сад, као, опет ништа, а?
Не, не, не, не, не.
Ништа. Као, лимонаду да сам попио, Кеви ми.
О, ма, где, бре, овај, лимонада би ме бар мало, оно, капијеш, лимон баш може да...
Е, пикац, ајде, нема да се сереш више. Аке, ајде, ставимо још мало, у пићуку, материна.
А не то, оно, друго, друго, оно.
Кад, кад, демнем овиј чекићем у главу...
Ви, гленце, ово не шляхе ништа, пази, ништа.
А дај, бре, Пикадиле, не му да ме зајебаваш.
Мислим, и како може, кад, то је немогуће, разумеш?
А, бугарина, кад уватим, набићу му овај миксер у булју, јебеши, матер, заклаћу га, мајке ми.
Не, не му и дуки да колјеш бугарина. Ајде, да ја пробам чистака.
Па, ако ни то не ради, онда га... Мислим, онда га колји, или како, веће то иде.
Паметно зборуваш, Пики, паметно.
Аке, направи чистака за нашеј фармацеута, пако ни то не ради, онда ја у пићку, материна, бра.
Аке, аке, шта ме гледаш, бре, ајде.
Аво, бре, Аке, шта ти је? Аво, завиша, завиша.
Туле, шта, моје?
Не, моје.
Туле, моје.
Лепо.
И лепо, а, па домовине се врати лепото.